[Game Over]
[ល្បែង​ចប់ហើយ]
team credit
ឥណទានក្រុម
[Find the problem.]
[ស្វែងរកបញ្ហា]
[Turn back time.] [Return to the previous stage.]
[ត្រឡប់ពេលវេលា] [ត្រឡប់ទៅដំណាក់កាលមុន]
[Restart the game.]
[ចាប់ផ្តើមហ្គេមឡើងវិញ]
Our Dating Sim (Movie)
ការណាត់ជួបរបស់យើងស៊ីម (ភាពយន្ត)
Hold on. Hold on!
ចាំ​បន្តិច  ចាំ​បន្តិច!
I'm sorry. I'm a bit late.
ខ្ញុំ​សុំទោស  ខ្ញុំយឺតបន្តិចហើយ
Even on an important interview day like this,
សូម្បីតែនៅថ្ងៃសម្ភាសន៍សំខាន់បែបនេះក៏ដោយ
I bumped into someone who looks just like him from the back.
ខ្ញុំ​បាន​បុក​អ្នក​ដែល​មើល​ទៅ​ដូច​គាត់​ពី​ខាង​ក្រោយ
Hello!
សួស្តី!
I'm Lee Wan.
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Wan
This way.
ផ្លូវ​នេះ
I'm the CEO of Re:Try, who contacted you.
ខ្ញុំជា CEO របស់ Re:Try ដែលបានទាក់ទងមកអ្នក
Oh, you must be nervous. Your hands are sweaty.
អូ អ្នកត្រូវតែភ័យ  ដៃរបស់អ្នកញើស
Relax, relax.
សម្រាក, សម្រាក
And one more person will be joining us.
ហើយមានមនុស្សម្នាក់ទៀតនឹងចូលរួមជាមួយយើង
The person who'll be joining us
អ្នក​ដែល​នឹង​ចូល​រួម​គឺ​សង្ហា​ជាង​ខ្ញុំ
is more handsome than me. He's younger too.
គាត់ក៏ក្មេងជាងដែរ
But so what? I'm the CEO. Me.
ប៉ុន្តែ​ដូច្នេះ​អ្វី​?  ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិ  ខ្ញុំ
Oh, he's here. Come.
អូ គាត់នៅទីនេះ  មក
Okay. This is...
យល់ព្រម  នេះ​គឺជា...
[Re:Try | Eddy]
[Re: សាកល្បង |  អេឌី]
I'm Shin Gi Tae, a planner and developer.
ខ្ញុំគឺ Shin Gi Tae ដែលជាអ្នករៀបចំផែនការ និងអ្នកអភិវឌ្ឍន៍
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ
It wasn't someone who looked like him. It was him.
វាមិនមែនជាអ្នកដែលមើលទៅដូចគាត់ទេ  វាគឺជាគាត់
My old karma. Shin Gi Tae.
កម្មចាស់របស់ខ្ញុំ  Shin Gi Tae
Excuse me...
អត់ទោស...
Oh, yes. Yes...
នឹង​ហើយ  បាទ...
He's a bit nervous. Have a seat. Let's start.
គាត់​ភ័យ​បន្តិច  សូម​អង្គុយ​ចុះ  តោះ​ចាប់​ផ្ដើម
All right.
ត្រឹមត្រូវ
I enjoyed the webtoon you posted on your blog.
ខ្ញុំរីករាយនឹង webtoon ដែលអ្នកបានបង្ហោះនៅលើប្លក់របស់អ្នក
You get many calls from everywhere, don't you?
អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ជា​ច្រើន​ពី​គ្រប់​ទីកន្លែង​មែនទេ?
Since your art style is remarkable.
ចាប់តាំងពីរចនាប័ទ្មសិល្បៈរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យកត់សម្គាល់
When did you begin to draw?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមគូរនៅពេលណា?
I actively started drawing
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគូររូបយ៉ាងសកម្ម
while preparing for college admissions...
ពេលកំពុងរៀបចំចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ...
So I actually started earlier than that... At the time, I was...
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាចាប់ផ្តើមមុនជាងនេះ... នៅពេលនោះខ្ញុំ...
Well...
អញ្ចឹង...
I told you to relax. It's okay. Loosen up.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យសម្រាក  វា​មិន​អី​ទេ  បន្ធូរ
As I explained,
ដូចដែលខ្ញុំបានពន្យល់
the game we're planning is a dating simulation.
ហ្គេមដែលយើងកំពុងរៀបចំគឺជាការក្លែងធ្វើណាត់ជួប
It's an interactive game similar to our previous game.
វាជាហ្គេមអន្តរកម្មស្រដៀងនឹងហ្គេមមុនរបស់យើង
It's school-related and geared toward females.
វាទាក់ទងនឹងសាលារៀន និងផ្តោតលើស្ត្រី
So when I saw your webtoon, I thought you were perfect.
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ webtoon របស់អ្នក ខ្ញុំគិតថាអ្នកល្អឥតខ្ចោះ
I contacted you before anyone else could steal you.
ខ្ញុំ​បាន​ទាក់ទង​អ្នក​មុន​ពេល​អ្នក​ផ្សេង​អាច​លួច​អ្នក​បាន
Mr. Lee Wan?
លោក Lee Wan?
Have you played our previous game?
តើអ្នកបានលេងហ្គេមមុនរបស់យើងទេ?
Yes, I have.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន
- What about the ending? - The ending?
- ចុះការបញ្ចប់វិញ? - ចុងបញ្ចប់?
I don't remember accurately,
ខ្ញុំចាំមិនច្បាស់ទេ
but I think it had to do with escaping the building.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ទាក់ទង​នឹង​ការ​រត់​គេច​ពី​អគារ
I see... an ending where you escape?
ខ្ញុំឃើញ... ចុងបញ្ចប់ដែលអ្នករត់គេចខ្លួន?
Yes, escaping from the building...
មែនហើយ រត់ចេញពីអាគារ...
Yes, I think I escaped...
បាទ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរត់គេច...
Our game was fun, right?
ហ្គេមរបស់យើងសប្បាយណាស់មែនទេ?
Yes, it was fun.
បាទ វាសប្បាយណាស់
Lee Wan, there is nothing more to be said about your art. It's incredible.
Lee Wan មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយអំពីសិល្បៈរបស់អ្នកទៀតទេ  វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ
This is your first job at a company, right?
នេះជាការងារដំបូងរបស់អ្នកនៅក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
Yes.
បាទ
I will ask you some questions.
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន
What would you do if the art style requested
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ប្រសិន​បើ​រចនាប័ទ្ម​សិល្បៈ​ដែល​ក្រុមហ៊ុន​យើង​ស្នើសុំ​ខុស​ពី​រចនាប័ទ្ម​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន?
First, I'd propose a compromise and try to accommodate...
ជាដំបូង ខ្ញុំស្នើឱ្យមានការសម្របសម្រួល និងព្យាយាមសម្របសម្រួល...
No compromise.
គ្មានការសម្របសម្រួល
You must give one up. What then?
អ្នកត្រូវតែបោះបង់ចោលមួយ  ចុះយ៉ាងណាវិញ?
Then...
បន្ទាប់មក...
I think I'd proceed with the style requested by the company.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ជាមួយ​រចនាប័ទ្ម​ដែល​បាន​ស្នើ​ដោយ​ក្រុមហ៊ុន
Second question.
សំណួរទីពីរ
If you receive a recruitment offer from another company during a project,
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានការផ្តល់ជូនជ្រើសរើសបុគ្គលិកពីក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀតក្នុងអំឡុងពេលគម្រោង
what would you do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
If it's an excellent offer, I'd ask them to wait until our project is over-
ប្រសិនបើវាជាការផ្តល់ជូនដ៏ល្អ ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេរង់ចាំរហូតដល់គម្រោងរបស់យើងបានបញ្ចប់
If you don't choose immediately, that opportunity will pass you by.
ប្រសិនបើអ្នកមិនជ្រើសរើសភ្លាមៗទេ ឱកាសនោះនឹងហុចឱ្យអ្នក
You can't delay it. What would you do?
អ្នកមិនអាចពន្យារពេលបានទេ  តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
Well...
អញ្ចឹង...
So...
ដូច្នេះ...
All right. I see.
ត្រឹមត្រូវ  ខ្ញុំ​ឃើញ
Our goal is to launch an app.
គោលដៅរបស់យើងគឺដើម្បីបើកដំណើរការកម្មវិធីមួយ
You'll be given three months. You will be working late,
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យបីខែ អ្នក​នឹង​មក​ធ្វើការ​យឺត
and there will be disagreements, so because of that,
ហើយ​នឹង​មាន​ការ​មិន​ចុះសម្រុង​គ្នា ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​ធ្វើ​ដូច្នេះ​
if you run away in the middle,
បើ​រត់​ចោល​កណ្ដាល​ផ្លូវ
it'll be hard to work together, right?
ពិបាក​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​មែន​ទេ?
You just need to hang in there for three months.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវព្យួរនៅទីនោះរយៈពេលបីខែ
Geez, so scary.
Geez គួរឱ្យខ្លាចណាស់
He's just trying to scare you. Don't be too burdened.
គាត់គ្រាន់តែព្យាយាមបំភ័យអ្នក  កុំ​មាន​បន្ទុក​ខ្លាំង​ពេក
I also run away daily because I'm scared of him.
ខ្ញុំ​ក៏​រត់​ចេញ​រាល់​ថ្ងៃ ព្រោះ​ខ្លាច​គាត់
I once imagined the day we would meet again...
ធ្លាប់ស្រមៃថាថ្ងៃនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត...
but... it wasn't like this.
ប៉ុន្តែ... វាមិនដូចនេះទេ
Good job.
ការងារ​ល្អ
I'll text you soon.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកឆាប់ៗនេះ
Eddy, you can see him out to the front, right?
Eddy អ្នកអាចមើលឃើញគាត់នៅខាងមុខមែនទេ?
No.
ទេ
No, no. It's fine.
ទេ​ទេ  វាល្អណាស់
Eddy is on his way down anyway since he lost the game.
Eddy ស្ថិត​ក្នុង​ផ្លូវ​ចុះ​ក្រោម​ចាប់​តាំង​ពី​គាត់​ចាញ់​ការ​ប្រកួត
It's on the way. Eddy, it's all good, right?
វាស្ថិតនៅលើផ្លូវ  Eddy វាល្អទាំងអស់មែនទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
I have some business to attend to, so...
ខ្ញុំ​មាន​មុខ​របរ​មួយ​ចំនួន​ត្រូវ​ចូល​រួម​ ដូច្នេះ​...
Take care.
ថែរក្សា
Eddy!
អេតឌី!
Let me join you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក
Sure.
ប្រាកដ
Oh, Eddy.
អូ Eddy
Why did you leave so quickly yesterday?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញលឿនយ៉ាងនេះកាលពីម្សិលមិញ?
It was so boring because you left early.
វាគួរឱ្យធុញណាស់ព្រោះអ្នកចាកចេញលឿន
I had to fix a bug.
ខ្ញុំត្រូវជួសជុលកំហុស
Sorry, Jamie.
សុំទោស Jamie
Come to our next company dinner. Promise?
សូមអញ្ជើញមកអាហារថ្ងៃត្រង់ក្រុមហ៊ុនបន្ទាប់  សន្យា?
I'll definitely come to the next company dinner.
ខ្ញុំពិតជានឹងមកអាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមហ៊ុនបន្ទាប់
- Mr. Lee Wan. - Yes?
- លោក Lee Wan -បាទ?
Are you dating anyone?
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់ទេ?
Sorry?
សុំទោស?
Wow, our company is so easygoing.
អីយ៉ា ក្រុមហ៊ុនយើងងាយស្រួលណាស់
It's because the game we're developing
វាគឺដោយសារតែហ្គេមដែលយើងកំពុងបង្កើតគឺជាការក្លែងធ្វើណាត់ជួប
I'm just curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
Oh, I need to get off here. I'll get going.
អូ ខ្ញុំត្រូវចុះពីទីនេះ  ខ្ញុំនឹងទៅ
This isn't the first... See you again!
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ... ជួបគ្នាម្តងទៀត!
[Eddy | Planner, Developer]
[អេដឌី |  អ្នករៀបចំផែនការ អ្នកអភិវឌ្ឍន៍]
Geez, I didn't know about this.
Geez ខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ
His nickname is... Eddy?
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់គាត់គឺ... Eddy?
Geez.
ហ្គេស
- Hello? - Hey.
- សួស្តី? - ហេ
Are you done with your interview? How did it go?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការសម្ភាសន៍របស់អ្នកហើយឬនៅ?  តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
I don't know. I'm doomed.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ  ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស
What the heck? Then quickly come back to Daejeon.
ស្អី?  បន្ទាប់មក ត្រលប់មក Daejeon វិញ
There are so many customers at the restaurant.
មានអតិថិជនច្រើនណាស់នៅភោជនីយដ្ឋាន
My brother, I miss you.
បងប្រុសខ្ញុំនឹកអ្នក
You told me to leave and never come back.
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ចាកចេញ ហើយ​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឡើយ
You asked how long I'd stay cooped up in my room drawing.
អ្នក​បាន​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្នុង​ការ​គូរ​រូប​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន
Hey, that only applies if you pass the interview.
ហេ វាអនុវត្តបានតែប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់ការសម្ភាសន៍
If you think it won't work out, come back right away.
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាមិនដំណើរការទេ ត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
He's not the artist. He, himself, is the character.
គាត់មិនមែនជាសិល្បករទេ  ខ្លួនគាត់គឺជាតួអង្គ
Gosh! Isn't he really cute?
អុញ!  ពិត​ជា​មិន​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​មែន​ទេ?
- Cute? - Yes, totally.
- Cute? - បាទ, ទាំងស្រុង
He looks like a deer.
គាត់មើលទៅដូចជាសត្វក្តាន់
- What are you saying? - Oh, he's Bambi!
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? - អូគាត់គឺ Bambi!
His eyes are so big and round.
ភ្នែករបស់គាត់ធំហើយមូល
Anyway, he's so cute.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់
I hope he stays with our company forever.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងនៅជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់យើងជារៀងរហូត
You should have tried harder. Do you really think you failed?
អ្នក​គួរ​តែ​ព្យាយាម​ខ្លាំង​ជាង​នេះ  តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកបរាជ័យមែនទេ?
I don't know. I don't feel confident.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ  ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ជឿជាក់ទេ
And someone who makes me feel uncomfortable works here, too.
ហើយអ្នកដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលក៏ធ្វើការនៅទីនេះដែរ
Who? Did someone bully you?
WHO?  តើមាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នកទេ?
Nuna, do you remember Shin Gi Tae?
នូណា នៅចាំ Shin Gi Tae ទេ?
Shin Gi Tae? Oh, Gi Tae?
Shin Gi Tae?  ជីតា?
Your best friend? Of course, I remember.
មិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក?  ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចាំ
He always came to our house to play games.
គាត់តែងតែមកផ្ទះយើងដើម្បីលេងហ្គេម
Does he work there?
តើគាត់ធ្វើការនៅទីនោះទេ?
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង
That's good. Ask him to give you the job.
នោះជាការល្អ  សុំឱ្យគាត់ផ្តល់ការងារឱ្យអ្នក
What are friends for?
តើមិត្តដើម្បីអ្វី?
Friends?
មិត្ត?
Nuna, I'll call you back later. Bye.
នូណា ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ  លាហើយ
I met my failed first love after seven years.
ខ្ញុំបានជួបស្នេហាដំបូងដែលបរាជ័យរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីប្រាំពីរឆ្នាំ
And at a job interview at that.
ហើយនៅឯការសម្ភាសន៍ការងារនៅនោះ
The start of everything was
ការចាប់ផ្តើមនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅថ្ងៃនោះ
that day, seven years ago.
ប្រាំពីរឆ្នាំមុន
[Seven years ago, February 10, 2015]
[កាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន ថ្ងៃទី 10 ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ 2015]
Our family suddenly went bankrupt.
គ្រួសាររបស់យើងស្រាប់តែក្ស័យធន
Our aunt's house in Daejeon became our house.
ផ្ទះមីងរបស់យើងនៅ Daejeon បានក្លាយជាផ្ទះរបស់យើង
Hey, are you really not getting on?
ហេ៎ ឯងពិតជាមិនឡើងមែនទេ?
Why are you being stubborn? You're past the rebellious age.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូស?  អ្នក​បាន​ឆ្លង​ផុត​សម័យ​បះបោរ​ហើយ
- Student, are you not getting on? - Seriously...
- សិស្ស តើអ្នកមិនបន្តទេ? - ធ្ងន់ធ្ងរ...
[Gi Tae] Let's grab drinks with the guys after graduation.
[Gi Tae] តោះផឹកស្រាជាមួយប្រុសៗក្រោយរៀនចប់
You can't skip it.
អ្នកមិនអាចរំលងវាបានទេ
Bring your camera.
នាំយកកាមេរ៉ារបស់អ្នក
Hey, get in, man!
ហេ ចូលមក!
Nuna, go ahead. I'll catch up soon.
នូណា ទៅមុខ  ខ្ញុំនឹងចាប់បានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
Hey, where are you going?
ហេតើអ្នកទៅណា?
Unfortunately, that was the beginning of my twenties.
ជាអកុសល នោះគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃអាយុម្ភៃរបស់ខ្ញុំ
But there was something I needed to confirm.
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីបញ្ជាក់
I don't think he's coming. Let's go.
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់មកទេ  តោះ​ទៅ
Maybe he doesn't know where we are?
ប្រហែលជាគាត់មិនដឹងថាយើងនៅឯណា?
No, he'll come.
ទេ គាត់នឹងមក
What if he's cooped up in some cram school somewhere?
ចុះ​បើ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ខាំង​ទុក​នៅ​សាលា​គគីរ​ខ្លះ?
That guy in our class...
ម្នាក់នោះក្នុងថ្នាក់យើង...
Whoa. I forgot his name already just after graduating.
អីយ៉ា  ខ្ញុំ​ភ្លេច​ឈ្មោះ​គាត់​រួច​ហើយ គ្រាន់​តែ​រៀន​ចប់
- The vice-president of our class? - Yes!
- អនុប្រធានថ្នាក់របស់យើង?  -បាទ!
He didn't come to the graduation because he was at a cram school.
គាត់​មិន​បាន​មក​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ទេ​ព្រោះ​គាត់​នៅ​សាលា​គរ
He would have told us earlier if it was like that, Punk!
គាត់​នឹង​បាន​ប្រាប់​យើង​មុន​នេះ​បើ​វា​បែប​នោះ Punk!
Geez, are you dating? Why are you so worked up?
Geez តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបទេ?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការយ៉ាងនេះ?
- What? - Enough.
- អ្វី? - គ្រប់គ្រាន់
Friends shouldn't get upset with each other.
មិត្តមិនគួរខឹងនឹងគ្នាទេ
And the way you're acting is a bit...
ហើយ​របៀប​ដែល​អ្នក​កំពុង​តែ​សម្ដែង​គឺ​បន្តិច...
You know what!
អ្នកដឹង​អ្វី!
Hey! I thought you weren't coming.
ហេ!  ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមកទេ
- What took you so long? - Sorry.
- តើអ្នកចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណា? - សុំទោស
Something came up.
អ្វីមួយបានកើតឡើង
I'm sure you had something come up.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានអ្វីមួយកើតឡើង
- Hey! You brought it. - What?
- ហេ!  អ្នកបាននាំវា - អ្វី?
Oh, yes.
នឹង​ហើយ
Should we take a picture with this?
តើយើងគួរថតរូបជាមួយនេះទេ?
Hey, take a picture for me.
ហេ ថតរូបអោយខ្ញុំ
Gosh, you know I'm great at taking pictures.
Gosh អ្នកដឹងថាខ្ញុំពូកែថតរូប
- Hey, hurry and take it. It's cold. - Okay.
- ហេ ប្រញាប់យកវាទៅ  វា​ត្រជាក់ - យល់ព្រម
I guess you can... hold the bouquet.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាច... កាន់ភួង
All right. Look that way again.
ត្រឹមត្រូវ  មើលវិធីនោះម្តងទៀត
- Please look this way! Here it goes. - And smile a little!
- សូម​មើល​ផ្លូវ​នេះ​!  នៅទីនេះ - ហើយញញឹមបន្តិច!
One, two, three!
មួយ​ពីរ​បី!
Congrats on your graduation.
សូមអបអរសាទរចំពោះការបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នក
I look forward to the future.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំអនាគត
The camera sure is nice.
កាមេរ៉ាច្បាស់ជាស្អាត
Let's go.
តោះ​ទៅ
Wh-Where to?
កន្លែងណា?
What's this? Don't you remember we agreed to drink with them today?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  ចាំអត់ថាយើងព្រមផឹកជាមួយគេថ្ងៃនេះ?
- Hurry and come! - He said he's hungry.
- ប្រញាប់ឡើង! - គាត់ថាគាត់ឃ្លាន
- Okay, we're coming. - He said I'm hungry.
- មិនអីទេ យើងមក - គាត់និយាយថាខ្ញុំឃ្លាន
- Let's go. - Wait!
- តោះ​ទៅ - ចាំ!
What?
អ្វី?
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក
What is it? Tell me on the way. Aren't you hungry?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  ប្រាប់ខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ  តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
It's something I want only you to hear.
វា​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​តែ​ឮ
Gosh, what could it be?
Gosh តើវាអាចជាអ្វីទៅ?
I'm a little worried.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី
- Hey, you guys, go ahead. - Why? What is it? Tell me.
- ហេ, អ្នក, ទៅមុខ - ហេតុអ្វី?  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  ប្រាប់​ខ្ញុំ
Gosh, we'll be right there. Just go on ahead.
Gosh យើងនឹងនៅទីនោះ  គ្រាន់តែបន្តទៅមុខ
It's fine now, right?
ឥឡូវ​សុខ​សប្បាយ​ទេ​?
What is it? Tell me.
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  ប្រាប់​ខ្ញុំ
- What's the matter- - I like you.
- តើមានបញ្ហាអ្វី - ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
- I like you, too. - No...
- ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​អ្នក​ដែរ - ទេ...
What I meant was...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ...
The way I like you...
របៀបដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក...
is in this way.
គឺនៅក្នុងវិធីនេះ
Hey.
ហេ
You... Wait...
អ្នក... ចាំ...
- Hold on. - Well, sorry.
- ចាំ​បន្តិច - មែនហើយសុំទោស
I'll be off.
ខ្ញុំនឹងបិទ
Hey, Wan...
ហេ វ៉ាន់...
Hey, Lee Wan!
លី វ៉ាន!
Hey, Wan!
ហេ វ៉ាន់!
Lee Wan?
លី វ៉ាន់?
Hey, where are you guys? What's taking so long?
ហេ​តើ​អ្នក​នៅ​ឯណា?  តើ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​យ៉ាង​ណា?
Do you know Wan's home telephone number?
តើអ្នកស្គាល់លេខទូរស័ព្ទផ្ទះរបស់ Wan ទេ?
Or his sister's phone number?
ឬលេខទូរស័ព្ទបងស្រី?
Did he run off again?
តើគាត់បានរត់ម្តងទៀតទេ?
Stop saying useless things. Do you know the number?
ឈប់និយាយរឿងឥតប្រយោជន៍  ស្គាល់លេខទេ?
Who would know if you don't?
តើអ្នកណានឹងដឹងប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ?
Just hurry and come here.
ប្រញាប់មកទីនេះ
Where the heck did he go?
តើគាត់ទៅណា?
Lee Wan!
លី វ៉ាន!
Wan!
វ៉ាន!
On that day,
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ,
I abandoned everything and ran away,
ខ្ញុំ​បោះបង់​អ្វីៗ​ទាំង​អស់ ហើយ​រត់​ចេញ
and decided to hide forever.
ហើយ​សម្រេច​ចិត្ត​លាក់​ខ្លួន​រហូត
[August 8, 2015, When We Were Twenty Years Old]
[ថ្ងៃទី 8 ខែសីហា ឆ្នាំ 2015 នៅពេលដែលយើងមានអាយុម្ភៃឆ្នាំ]
Thank you.
សូមអរគុណ
Hey! Aunt's back is going to break.
ហេ!  ខ្នង​របស់​មីង​នឹង​ខូច
Why don't you come out and help?
ម៉េចមិនចេញមកជួយ?
♪ Happy birthday to you! ♪
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក!  ♪
♪ Happy birthday, dear Shin Gi Tae ♪
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើត Shin Gi Tae ♪
Birthday shot! Birthday shot!
ថតថ្ងៃខួបកំណើត!  ថតថ្ងៃខួបកំណើត!
- Table four. - Birthday shot! Birthday shot!
- តារាងទីបួន - ថតខួបកំណើត!  ថតថ្ងៃខួបកំណើត!
Thank you.
សូមអរគុណ
I hated myself because I kept expecting you to come
ខ្ញុំ​ស្អប់​ខ្លួន​ឯង​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បន្ត​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​មក​នៅ​ពេល​ដែល​គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​អ្នក​ចង់
- Cheers!
- ជយោ!
Beautiful Lady, please ask the next question.
ស្រីស្អាតសូមសួរសំណួរបន្ទាប់
It's my turn now.
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
"I have a crush on one of the people here."
"ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ស្រលាញ់​មនុស្ស​ម្នាក់​នៅ​ទី​នេះ"
I do. On three people.
ខ្ញុំ​ធ្វើ  នៅលើមនុស្សបីនាក់
- I also have one! - On one person.
- ខ្ញុំក៏មានមួយដែរ! - នៅលើមនុស្សម្នាក់
Gosh, Gi Tae's crush must not be here.
Gosh, Crush របស់ Gi Tae មិនត្រូវនៅទីនេះទេ
Hey, why the heck do you still have all those fingers?
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅមានម្រាមដៃទាំងអស់នោះ?
In that case! "I actually have a secret lover."
ក្នុងករណី​នោះ!  "ខ្ញុំពិតជាមានគូស្នេហ៍សម្ងាត់"
Hey, what kind of question is that?
ហេ សំណួរ​បែប​ណា?
Hey, you have one, haven't you?
ហេអ្នកមានមួយហើយមែនទេ?
I also have... Wait, I don't.
ខ្ញុំក៏មាន... ចាំខ្ញុំធ្វើមិនបាន
Even our Jin Seok also has a lover.
សូម្បីតែ Jin Seok របស់យើងក៏មានគូស្នេហ៍ដែរ
You two can take a shot then.
អ្នកទាំងពីរអាចថតបាននៅពេលនោះ
Shall we take a shot?
តើយើងត្រូវបាញ់ទេ?
- Come on, let's all just take a shot! - Okay, okay!
- មក​មើល​ទាំង​អស់​គ្នា! - មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ!
Cheers!
ជយោ!
[Wan]
[វ៉ាន់]
The number you dialed does not exist.
លេខដែលអ្នកបានចុចមិនមានទេ
Please check and dial again.
សូមពិនិត្យមើល ហើយចុចម្តងទៀត
It was weird.
វាជារឿងចំលែក
He was the one who liked me, and I was the one who pushed him away,
គាត់ជាមនុស្សដែលចូលចិត្តខ្ញុំ ហើយខ្ញុំជាអ្នករុញគាត់ចេញ
but then he disappeared,
ប៉ុន្តែក្រោយមកគាត់ក៏បាត់ទៅវិញ
and I was the one left behind.
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​បន្សល់​ទុក
We chose computers over dating. [Year 2019, When We Were Twenty-four Years Old]
យើងជ្រើសរើសកុំព្យូទ័រលើការណាត់ជួប  [ឆ្នាំ 2019 នៅពេលដែលយើងមានអាយុម្ភៃបួនឆ្នាំ]
Today, we finally succeeded in getting our start-up investments!
ថ្ងៃនេះ ទីបំផុតយើងជោគជ័យក្នុងការទទួលបានការវិនិយោគដំបូងរបស់យើង!
Yes!
បាទ!
- Hey. - Let's go!
- ហេ - តោះ​ទៅ!
- Hey! I was in school for ten years, all right? - Even when I was unbelievably happy...
- ហេ!  ខ្ញុំនៅសាលាដប់ឆ្នាំហើយមែនទេ? - សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំសប្បាយចិត្តមិនគួរឱ្យជឿ...
Where did my youth and love go? [Wan]
តើយុវវ័យ និងស្នេហារបស់ខ្ញុំទៅណា? [វ៉ាន់]
Anyhow, we're seeing the fruits of our labor today. All right?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង​កំពុង​តែ​ឃើញ​ផល​នៃ​កម្លាំង​ពលកម្ម​របស់​យើង​សព្វ​ថ្ងៃ  ត្រឹមត្រូវ?
- Wait. Wait a moment! - Why? - Today...
- រង់ចាំ  ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត! - ហេតុអ្វី?  - ថ្ងៃនេះ...
- Wan... - Let's drink until we drop!
- Wan... - តោះផឹករហូតដល់យើងទម្លាក់!
Okay. No one stop me this time, okay? I'm going to let loose.
យល់ព្រម  លើកនេះគ្មានអ្នកណាឃាត់ខ្ញុំទេ? ខ្ញុំនឹងដោះលែង
- All right. - Cheers, cheers.
- ត្រឹមត្រូវ - រីករាយ, រីករាយ
[Gi Tae] [My aunt passed...]
[Gi Tae] [មីងខ្ញុំឆ្លង...]
Even when I was unbelievably sad...
សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ...
Are you really not going to call anyone over?
តើអ្នកពិតជានឹងមិនហៅនរណាម្នាក់មកទេ?
My aunt passed away. [Gi Tae]
មីង​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់  [Gi Tae]
I couldn't bring myself to contact you.
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅទាក់ទងអ្នកបានទេ
- Yes, yes. - A bottle of water, please.
- បាទ​បាទ - សុំទឹកមួយដប
- One bottle of water? Okay. - Boss, one fried chicken, please.
- ទឹកមួយដប?  យល់ព្រម - ថៅកែមាន់បំពងមួយសូម
One more fried chicken? Okay.
មាន់​ចៀន​មួយ​ទៀត?  យល់ព្រម
One more fried chicken, please!
មាន់បំពងមួយក្បាលទៀតហើយ!
Are four shot glasses enough?
តើកែវបាញ់បួនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Coming right out!
ចេញមកភ្លាម!
[When you miss someone, just draw the good times you had.]
[នៅពេលដែលអ្នកនឹកនរណាម្នាក់ ចូរគូរពេលវេលាល្អៗដែលអ្នកមាន]
I began to draw every time you crossed my mind
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគូររាល់ពេលដែលអ្នកឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំ
and drawing soon became my everything.
ហើយការគូរភ្លាមៗបានក្លាយជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ
And astoundingly, people started to react to my drawings.
ហើយគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល មនុស្សចាប់ផ្តើមមានប្រតិកម្មចំពោះគំនូររបស់ខ្ញុំ
The drawing is very nice.
គំនូរគឺស្អាតណាស់
I'm at ease whenever I see these drawings.
ខ្ញុំ​សុខ​ស្រួល​គ្រប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​គំនូរ​ទាំង​នេះ
I'm Producer Ahn from Magic Toon.
ខ្ញុំជាផលិតករ Ahn មកពី Magic Toon
Author Lee Wan, you're qualified
អ្នកនិពន្ធ Lee Wan
for the final interview of the new artist boot camp.
អ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការសម្ភាសន៍ចុងក្រោយនៃជំរុំសិល្បៈថ្មីនេះ
Now I also
ឥឡូវនេះខ្ញុំក៏មានឱកាសបំភ្លេចអ្នក
have the chance to forget you and enter a different world.
ហើយចូលទៅក្នុងពិភពផ្សេង
[Ian's Record]
[កំណត់ត្រារបស់ Ian]
The final interview is at 1 p.m.
ការសម្ភាសន៍ចុងក្រោយគឺនៅម៉ោង 1 រសៀល
I'll meet you at Magic Toon Business Center.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅ Magic Toon Business Center
[Magic Toon Business Center]
[មជ្ឈមណ្ឌលពាណិជ្ជកម្ម Magic Toon]
- Mr. Wan? - Hello.
- លោក វ៉ាន់ ? - ជំរាបសួរ
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ
The competition was very fierce this time.
ការ​ប្រកួត​លើក​នេះ​គឺ​សាហាវ​ណាស់​
And it was the best condition for a new artist to debut.
ហើយវាជាលក្ខខណ្ឌដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់សិល្បករថ្មីក្នុងការបង្ហាញខ្លួន
Many applied for the merit of working abroad and gaining various experiences.
មនុស្សជាច្រើនបានដាក់ពាក្យសុំធ្វើការនៅក្រៅប្រទេស និងទទួលបានបទពិសោធន៍ផ្សេងៗ
Yes, thank you for giving me this opportunity.
បាទ អរគុណដែលបានផ្តល់ឱកាសនេះដល់ខ្ញុំ
And Mr. Wan,
ហើយ​លោក Wan
we contacted you first after viewing your blog.
យើង​បាន​ទាក់ទង​អ្នក​មុន​គេ​បន្ទាប់​ពី​បាន​មើល​ប្លុក​របស់​អ្នក
Your first and second-round submissions were very good.
ការដាក់ស្នើជុំទី 1 និងជុំទីពីររបស់អ្នកគឺល្អណាស់
Therefore, we really wanted to have you join us.
ដូច្នេះហើយ យើងពិតជាចង់ឱ្យអ្នកចូលរួមជាមួយយើង
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
If you join the camp, you'll be abroad for at least one year. Are you okay with that?
ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជំរំ អ្នកនឹងនៅបរទេសយ៉ាងហោចណាស់មួយឆ្នាំ  តើអ្នកមិនអីទេ?
Yes. I'm okay with that.
បាទ  ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយរឿងនោះ
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
When drawing, what do you start with?
ពេលគូរ តើអ្នកចាប់ផ្តើមពីអ្វី?
Well, usually...
ជាការប្រសើរណាស់, ជាធម្មតា...
I start with the face.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងមុខ
The face?
មុខ?
This face...
មុខនេះ...
Did you know there's only one face in your webtoons?
តើអ្នកដឹងទេថាមានមុខតែមួយនៅក្នុង webtoons របស់អ្នក?
All the characters have the same face.
តួអង្គទាំងអស់មានមុខដូចគ្នា
The same expressions and the same dialogue.
ការបញ្ចេញមតិដូចគ្នា និងការសន្ទនាដូចគ្នា
Are you unable... to abandon this character?
តើអ្នកមិនអាចបោះបង់តួអង្គនេះបានទេ?
Mr. Wan, our camp needs an artist
លោក Wan
who can draw various pictures with a wide spectrum.
ជំរំរបស់យើងត្រូវការសិល្បករម្នាក់ដែលអាចគូររូបភាពផ្សេងៗជាមួយនឹងវិសាលគមធំទូលាយ
An artist who's buried in one story and one emotion...
សិល្បករ​ដែល​កប់​ក្នុង​រឿង​មួយ និង​អារម្មណ៍​មួយ…
can only draw one face.
អាចគូរមុខតែមួយ
It will be difficult for you to join us for this camp,
វានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការចូលរួមជាមួយពួកយើងសម្រាប់ជំរុំនេះ
but I hope to see you again soon.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបានជួបអ្នកម្តងទៀតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
Well, then...
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង...
Producer Ahn!
ផលិតករ អាហ្នឹង!
I still thank you.
ខ្ញុំនៅតែអរគុណអ្នក
I gained a lot of courage thanks to your comments on my blog
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​បាន​ភាព​ក្លាហាន​ជា​ច្រើន​ដោយ​សារ​តែ​មតិ​របស់​អ្នក​នៅ​លើ​ប្លក់​របស់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ.
Comments?
យោបល់?
Gameboy.
អ្នកលេងល្បែង
Gameboy?
អ្នកលេងល្បែង?
Aren't you the one who's been posting comments on my blog?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​កំពុង​បញ្ចេញ​មតិ​នៅ​លើ​ប្លក់​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
The nickname was Gameboy.
ឈ្មោះហៅក្រៅគឺ Gameboy
It wasn't me. I'll get going.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ  ខ្ញុំនឹងទៅ
Then who is Gameboy?
អញ្ចឹងតើ Gameboy ជានរណា?
Hey, Nuna. I'm on my way to Daejeon.
ហេ នូណា  ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅ Daejeon
Who...
WHO...
Hello. I'm Theo, CEO of the gaming company, Re:Try.
ជំរាបសួរ  ខ្ញុំគឺ Theo នាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុនហ្គេម Re:Try
I'd like to meet you to discuss a character creation job.
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកដើម្បីពិភាក្សាការងារបង្កើតតួអក្សរ
I'm contacting you through your blog, "Cartoon Diaries."
ខ្ញុំ​កំពុង​ទាក់ទង​អ្នក​តាម​រយៈ​ប្លក់​របស់​អ្នក "Cartoon Diaries"
How do you feel about meeting at 11 a.m. tomorrow?
ជួបគ្នាម៉ោង 11 ព្រឹក ស្អែកនេះ យល់យ៉ាងណាដែរ?
An opportunity that seemed to have dropped from the sky.
ឱកាសមួយដែលហាក់ដូចជាបានធ្លាក់ចុះពីលើមេឃ
I stood at the crossroads of choices once again.
ខ្ញុំបានឈរនៅផ្លូវបំបែកនៃជម្រើសម្តងទៀត
This is CEO Theo of Re:Try. Did you get home safely?
នេះជា CEO Theo នៃ Re:Try   តើអ្នកបានមកដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?
Let's work on this project together, Author Lee.
សូមធ្វើការលើគម្រោងនេះទាំងអស់គ្នា អ្នកនិពន្ធ លី
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
[You have a new comment]
[អ្នក​មាន​មតិ​ថ្មី]
[My News] [Gameboy]
[ព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ] [Gameboy]
This episode was very fun too.
វគ្គនេះសប្បាយខ្លាំងណាស់
I hope the main character, Ian, won't run away in the next episode.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាតួអង្គសំខាន់គឺ Ian នឹងមិនរត់ទៅណាទេនៅវគ្គបន្ទាប់
Of course, this is my personal opinion.
ជាការពិតណាស់ នេះជាគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
I don't know who you are, but thank you for always rooting for me.
មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា​ទេ ប៉ុន្តែ​អរគុណ​ដែល​តែងតែ​ចាក់​ឫស​ឱ្យ​ខ្ញុំ
I'll try not to run away this time.
លើកនេះ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមិនរត់ចេញ
Thanks to this mysterious support, I chose not to run away this time.
អរគុណចំពោះការគាំទ្រដ៏អាថ៌កំបាំងនេះ ខ្ញុំបានជ្រើសរើសមិនរត់ចេញនៅពេលនេះទេ
Since it could be different this time.
ព្រោះលើកនេះ អាចខុសគ្នា
When should I start?
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
[Gameboy]
[អ្នកលេងល្បែង]
How did it take seven years?
តើវាចំណាយពេលប្រាំពីរឆ្នាំដោយរបៀបណា?
[Gameboy: Of course, this is my personal opinion.] [Author Wan: I won't run away this time.]
[Gameboy: ជាការពិតណាស់ នេះជាគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ] [អ្នកនិពន្ធ Wan: ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទេលើកនេះ]
[Gameboy]
[អ្នកលេងល្បែង]
Hello. You're here early.
ជំរាបសួរ  អ្នកនៅទីនេះមុនគេ
Hello! My name is Lee Wan, and this is my first day.
សួស្តី!  ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Wan ហើយនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ
Oh, you scared me. I'm Jamie.
អូអ្នកខ្លាចខ្ញុំ  ខ្ញុំគឺ Jamie
We met when you came for the interview, right?
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ពេល​អ្នក​មក​សម្ភាសន៍​មែន​ទេ?
- Yes. - Okay, follow me.
- បាទ - មិនអីទេ តាមខ្ញុំ
The Mr. Wan we've been waiting for has arrived for work!
លោក Wan ដែលយើងទន្ទឹងរង់ចាំបានមកដល់ធ្វើការហើយ!
Goodness! You're here early.
ចិត្តល្អ!  អ្នកនៅទីនេះមុនគេ
I've been waiting a long time.
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ
Finally, our Wan-
ទីបំផុត Wan របស់យើង...
But your clothes are...
ប៉ុន្តែសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកគឺ...
I told you to wear comfortable clothes.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​សុខ​ស្រួល
You did... But it's still my first day, so...
អ្នកបានធ្វើ... ប៉ុន្តែវានៅតែជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះ...
Okay. Have you thought about it?
យល់ព្រម  តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
- Sorry? - Your gaming nickname.
- សុំទោស? - ឈ្មោះហៅក្រៅហ្គេមរបស់អ្នក
We call each other by our nicknames.
យើងហៅគ្នាទៅវិញទៅមកតាមសម្មតិនាមរបស់យើង
I'll think about it.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា
Well, I'm The-o... Theo.
មែនហើយ ខ្ញុំគឺ The-o... Theo
You have already met Jamie, right?
អ្នកបានជួប Jamie រួចហើយមែនទេ?
Oh, and you saw Eddy at the interview.
អូ ហើយអ្នកបានឃើញ Eddy នៅឯការសម្ភាសន៍
He'll be here soon. Oh, and Sunny.
គាត់នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ  អូ និងសាន់នី
Sunny is always exhausted, but she's a skilled developer.
Sunny តែងតែហត់នឿយ ប៉ុន្តែនាងជាអ្នកអភិវឌ្ឍជំនាញ
She actually lost her voice after catching a cold from staying up four nights.
នាង​ពិតជា​បាត់​សំឡេង​បន្ទាប់ពី​កើត​ផ្តាសាយ​ពី​ការ​ស្នាក់​នៅ​៤​យប់​
We welcome you. Welcome to "Zombie World."
យើងស្វាគមន៍អ្នក  សូមស្វាគមន៍មកកាន់ "Zombie World"
Take a look around. There are a lot of fun things.
សូមក្រឡេកមើលជុំវិញ  មានរឿងសប្បាយៗជាច្រើន
Like this, and this, and this.
ដូច​នេះ​ហើយ​នេះ​និង​នេះ​
- Excuse me. - Oh, you scared me.
- អត់ទោស - អូអ្នកខ្លាចខ្ញុំ
This is my seat.
នេះជាកន្លែងអង្គុយរបស់ខ្ញុំ
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ
Here.
នៅទីនេះ
Thank you.
សូមអរគុណ
I'm sorry there's a lot of work, although it's your first day.
ខ្ញុំសុំទោសមានការងារច្រើន ទោះបីជាវាជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកក៏ដោយ
It's okay. It's not like I didn't know.
វា​មិន​អី​ទេ  វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនដឹងទេ
- It's fun. - Okay.
- វាគឺជាការសប្បាយ - យល់ព្រម
I heard you'll be using the night duty room for three months.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​នឹង​ប្រើ​បន្ទប់​កាតព្វកិច្ច​ពេល​យប់​រយៈពេល​បី​ខែ​
Yes, I don't really have a place to stay.
បាទ ខ្ញុំពិតជាមិនមានកន្លែងស្នាក់នៅទេ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
The night duty room is nice. It's really cozy, so use it comfortably.
បន្ទប់ធ្វើការពេលយប់គឺស្អាតណាស់  វា​ពិត​ជា​មាន​ផាសុកភាព ដូច្នេះ​សូម​ប្រើ​វា​ដោយ​ផាសុកភាព
Whether it's night or day.
មិនថាយប់ឬថ្ងៃ
By the way,
និយាយអញ្ចឹង
your clothes are making me feel uncomfortable.
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
- Should I take this off for you? - No, no.
- តើខ្ញុំគួរយកវាទៅឱ្យអ្នកទេ? - ទេ​ទេ
I can take it off.
ខ្ញុំអាចដកវាចេញបាន
Theo, was the plan we came up with yesterday confirmed?
ធីអូ តើ​គម្រោង​ដែល​យើង​បង្កើត​ឡើង​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់​ទេ?
Oh, that? Let me check.
អូ នោះ?  អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ
Let me know within an hour so we can start working on it.
ប្រាប់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង ដើម្បីយើងអាចចាប់ផ្តើមធ្វើវាបាន
I told you I would.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹង
You can wear this. I don't wear this anymore.
អ្នកអាចស្លៀកពាក់នេះ  ខ្ញុំមិនពាក់អាវនេះទៀតទេ
You get the gist of our game, right?
អ្នកទទួលបានចំណុចសំខាន់នៃហ្គេមរបស់យើងមែនទេ?
Then please prepare the review for our next meeting.
បន្ទាប់មក សូមរៀបចំការពិនិត្យឡើងវិញសម្រាប់កិច្ចប្រជុំបន្ទាប់របស់យើង
Sorry? What about the draft you told me to prepare?
សុំទោស?  ចុះ​សេចក្តី​ព្រាង​ដែល​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​រៀបចំ​យ៉ាង​ណា?
That should also be done by our next meeting.
នោះក៏គួរត្រូវបានធ្វើដោយកិច្ចប្រជុំបន្ទាប់របស់យើងផងដែរ
A review is pretty simple. It's about what you saw and felt.
ការពិនិត្យឡើងវិញគឺសាមញ្ញណាស់ វាគឺអំពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ និងមានអារម្មណ៍
Why? Is that too difficult?
ហេតុអ្វី?  ពិបាកពេកទេ?
No, no.
ទេ​ទេ
I'll have it ready by our next meeting.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវានៅកិច្ចប្រជុំបន្ទាប់របស់យើង
Okay. Please show it to me first before the meeting.
យល់ព្រម  សូម​បង្ហាញ​វា​មក​ខ្ញុំ​ជា​មុន​សិន មុន​ពេល​ប្រជុំ
Good luck.
សំណាងល្អ
- Excuse me... - Is this everything for the draft?
- សុំទោស... - តើនេះជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់សេចក្តីព្រាងទេ?
I didn't have much time after I finished the review.
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់ការពិនិត្យឡើងវិញ
And this is it... for the review too?
ហើយនេះវា... សម្រាប់ការពិនិត្យផងដែរ?
I kept getting "game over" whenever I played,
ខ្ញុំនៅតែបន្ត "ហ្គេមចប់" គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំលេង
so I couldn't even reach the restage.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទៅដល់កន្លែងសម្រាកបានទេ
You quit playing the game
អ្នក​ឈប់​លេង​ហ្គេម​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​បន្ត
because you kept getting "game over."
"ហ្គេម​ចប់"
That means our game wasn't fun.
នោះមានន័យថាហ្គេមរបស់យើងមិនសប្បាយទេ
- That's not it. - No.
- នោះមិនមែនទេ - ទេ
You will play a fun game (until the end), no matter how many times you lose.
អ្នកនឹងលេងហ្គេមសប្បាយៗ (រហូតដល់ចប់) មិនថាអ្នកចាញ់ប៉ុន្មានដងទេ
Even if you have to pull an all-nighter.
ទោះបីជាអ្នកត្រូវទាញពេញមួយយប់ក៏ដោយ
Since you want to reach the end.
ចាប់តាំងពីអ្នកចង់ឈានដល់ទីបញ្ចប់
Now, let's think about why you didn't find our game fun.
ឥឡូវនេះ ចូរយើងគិតអំពីមូលហេតុដែលអ្នកមិនបានរកឃើញការសប្បាយហ្គេមរបស់យើង
Number one, because you weren't curious about the end.
លេខមួយ ពីព្រោះអ្នកមិនចង់ដឹងចង់ឃើញពីទីបញ្ចប់
Number two, because the options weren't fun.
លេខ​ពីរ ព្រោះ​ជម្រើស​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត
Number three, because you just didn't focus.
លេខ​បី ព្រោះ​អ្នក​មិន​បាន​ផ្ដោត​អារម្មណ៍
Why aren't you focusing when you're here to work?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តោតអារម្មណ៍នៅពេលអ្នកនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ?
Please do your best.
សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
Number two.
លេខ​ពីរ
Sorry?
សុំទោស?
The options weren't fun.
ជម្រើសមិនសប្បាយទេ
Go on.
តទៅទៀត
These options don't reflect real users' feelings.
ជម្រើសទាំងនេះមិនឆ្លុះបញ្ចាំងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកប្រើប្រាស់ពិតប្រាកដនោះទេ
You feel even more pathetic and desperate when you want to return to a particular moment.
អ្នកកាន់តែមានអារម្មណ៍សោកសៅ និងអស់សង្ឃឹម នៅពេលអ្នកចង់ត្រលប់ទៅពេលជាក់លាក់ណាមួយ
But these don't reflect any of that.
ប៉ុន្តែទាំងនេះមិនឆ្លុះបញ្ចាំងណាមួយឡើយ
Of course, I'm talking about the game here...
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីហ្គេមនេះ...
Wait, so... going back like this.
ចាំអីទៀត... ត្រលប់មកដូចនេះ
If they could turn back time,
ប្រសិនបើពួកគេអាចត្រឡប់ពេលវេលាវិញ
what options should we provide?
តើយើងគួរផ្តល់ជម្រើសអ្វីខ្លះ?
Yes, well... that's good criticism.
បាទ... នោះជាការរិះគន់ដ៏ល្អ
Then could you create a list of options that reflects the pathetic sentiment of the users?
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចបង្កើតបញ្ជីជម្រើសដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីមនោសញ្ចេតនាដ៏គួរឱ្យអាណិតរបស់អ្នកប្រើប្រាស់បានទេ?
By tomorrow's meeting.
ដោយកិច្ចប្រជុំនៅថ្ងៃស្អែក
I think it will also be good to touch up on the character draft too.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ល្អ​ផង​ដែរ​ក្នុង​ការ​ប៉ះ​លើ​សេចក្តី​ព្រាង​តួអក្សរ​ផង​ដែរ​
Then I'll leave it to you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក
Did you choose your nickname yet?
តើអ្នកបានជ្រើសរើសឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
Ian!
អៀន!
It's the name of the main character of your blog's webtoon.
វា​គឺ​ជា​ឈ្មោះ​នៃ​តួអក្សរ​សំខាន់​នៃ webtoon របស់​ប្លក់​របស់​អ្នក
Use that as your nickname.
ប្រើវាជាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នក
When did he read my blog?
តើគាត់អានប្លក់របស់ខ្ញុំនៅពេលណា?
Did Theo show it to him?
តើ Theo បង្ហាញវាដល់គាត់ទេ?
Then did he already read all that?
តើ​គាត់​បាន​អាន​អស់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Geez, he's getting on my nerves.
Geez គាត់កំពុងមានអារម្មណ៍ភ័យរបស់ខ្ញុំ
Isn't this workplace harassment or something like that?
តើនេះមិនមែនជាការបៀតបៀននៅកន្លែងធ្វើការ ឬអ្វីបែបនេះទេ?
Going back like this.
ត្រលប់​មក​វិញ​បែប​នេះ
If they could turn back time...
បើ​គេ​អាច​វិល​ត្រឡប់​ក្រោយ​ពេល​វេលា...
When will I finish all this? Oh my gosh.
តើពេលណាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងទាំងអស់នេះ?  ព្រះអើយ!
Goodness, Wan. Your face is...
សេចក្តីល្អ, វ៉ាន់  មុខរបស់អ្នកគឺ...
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I couldn't sleep last night.
យប់មិញខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ
It's okay. You're still handsome.
វា​មិន​អី​ទេ  អ្នកនៅតែសង្ហា
Look at our CEO's face. He still looks like that after a full night's sleep.
មើលមុខ CEO របស់យើង  គាត់នៅតែមើលទៅដូចនោះ បន្ទាប់ពីគេងពេញមួយយប់
Jamie.
ជេមី
Okay, okay. Shall we get started? Wan.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ  តើយើងត្រូវចាប់ផ្តើមទេ?  វ៉ាន់
Oh, Ian. Please present the review you prepared.
អៀន  សូមបង្ហាញការពិនិត្យឡើងវិញដែលអ្នកបានរៀបចំ
Ian?
អៀន?
The name of the main character of Wan's webtoon! Ian. That's right.
ឈ្មោះតួអង្គសំខាន់នៃ webtoon របស់ Wan!  អៀន  ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
Good choice.
ជម្រើស​ល្អ
All right then, Ian. Please go ahead.
មិនអីទេ អៀន  សូម​បន្ត​ទៀត
I think there should be more options
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គួរ​មាន​ជម្រើស​ច្រើន​ទៀត​ដែល​នាំ​ឱ្យ​មាន​ស្ថានភាព​មិន​ច្បាស់​លាស់​រវាង​ពួក​គេ​ទាំង​ពីរ
Right now, it feels like their affections are too rushed.
ពេល​នេះ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ស្នេហា​របស់​ពួក​គេ​ប្រញាប់​ពេក
When you have a crush, those ambiguous moments are the most heart-fluttering.
ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​ស្នេហា គ្រា​មិន​ច្បាស់​លាស់​ទាំង​នោះ​គឺ​ជា​ការ​រំជួល​ចិត្ត​បំផុត
Whoa, Ian! You must've experienced a lot of unrequited love.
អៀន!  អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់ជួបរឿងស្នេហាដែលមិនសមហេតុផល
It's nothing like that.
វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ
But if the options are too ambiguous,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើជម្រើសមានភាពមិនច្បាស់លាស់ពេក
don't you think the users might feel confused?
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកប្រើប្រាស់អាចមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់ទេ?
Yes,
មែនហើយ
but that's how someone in an unrequited love behaves.
ប៉ុន្តែនោះជារបៀបដែលមនុស្សម្នាក់នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់ដែលមិនសមហេតុផលប្រព្រឹត្ត
- It doesn't really go according to your plan. - But...
- វាពិតជាមិនស្របតាមផែនការរបស់អ្នកទេ - ប៉ុន្តែ...
this is a game, not reality.
នេះគឺជាហ្គេមមិនមែនការពិតទេ
Well, let's hear Ian's opinion.
តោះស្តាប់យោបល់របស់ Ian ទាំងអស់គ្នា
He's the first member who can point out anything we missed.
គាត់​គឺ​ជា​សមាជិក​ដំបូង​ដែល​អាច​ចង្អុល​បង្ហាញ​អ្វី​ដែល​យើង​ខក​ខាន
Right now, the only function is to send and receive messages with the characters,
ឥឡូវនេះមុខងារតែមួយគត់គឺផ្ញើ និងទទួលសារជាមួយតួអក្សរ
but what if we add a character's SNS function?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើយើងបន្ថែមមុខងារ SNS របស់តួអក្សរ?
SNS?
SNS?
You know how we all scroll through our crush's SNS?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលយើងរមូរតាមរយៈ SNS របស់ Crush របស់យើងទេ?
What they like, what music they listen to,
អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​ចូល​ចិត្ត, តន្ត្រី​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​ស្តាប់,
and if they found any new love interests.
ហើយ​ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​បាន​រក​ឃើញ​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ស្នេហា​ថ្មី​ណា​មួយ.
We can also provide hints on what the character is feeling.
យើងក៏អាចផ្តល់ការណែនាំអំពីអារម្មណ៍របស់តួអង្គផងដែរ
Wow, Ian's idea is rather good.
អីយ៉ា គំនិតរបស់ Ian គឺល្អណាស់
Gosh! Are you an expert on unrequited love or what?
អុញ!  តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ជំនាញ​ខាង​ស្នេហា​មិន​បាន​សម្រេច​ឬ​អ្វី?
Yes, well... sounds good.
បាទ... ស្តាប់ទៅល្អណាស់
This is a really great idea,
នេះពិតជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ
but we don't have much time until the launch of the test version.
ប៉ុន្តែយើងមិនមានពេលច្រើនទេរហូតដល់ការបើកដំណើរការកំណែសាកល្បង
Can we add this in?
តើយើងអាចបន្ថែមវាបានទេ?
We can. We can't abandon this idea because it's that great.
យើង​អាច  យើងមិនអាចបោះបង់គំនិតនេះបានទេ ព្រោះវាអស្ចារ្យណាស់
Let's confirm all possible aspects
ចូរបញ្ជាក់ពីទិដ្ឋភាពដែលអាចធ្វើបានទាំងអស់
and apply them before the official launch.
ហើយអនុវត្តពួកវាមុនពេលចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការ
Okay.
យល់ព្រម
All right, our planning team should now get into more specific planning.
មិនអីទេ ក្រុមរៀបចំផែនការរបស់យើងឥឡូវនេះគួរតែចូលទៅក្នុងផែនការជាក់លាក់បន្ថែមទៀត
Ian, you can give us some reference materials.
Ian អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវឯកសារយោងមួយចំនួន
- And please start the drawings in more detail. - Yes.
- ហើយសូមចាប់ផ្តើមគំនូរលម្អិតបន្ថែមទៀត - បាទ
Good job, everyone.
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា
End of meeting. Shall we have a company dinner?
ការបញ្ចប់ការប្រជុំ  តើ​យើង​គួរ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​ក្រុមហ៊ុន​ឬ?
- We need to go planning. - Yes, I'm aware.
- យើងត្រូវរៀបចំផែនការ - បាទ ខ្ញុំដឹងហើយ
Why is he so chic?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឡូយម្ល៉េះ?
Your idea is nice, Ian.
គំនិតរបស់អ្នកគឺល្អណាស់ Ian
Eddy has a good eye for people.
Eddy មានភ្នែកល្អសម្រាប់មនុស្ស
He wouldn't stop recommending you to us.
គាត់នឹងមិនឈប់ណែនាំអ្នកឱ្យយើងទេ
Did Sunny just speak?
តើ Sunny ទើបតែនិយាយទេ?
Sunny! Your voice is back!
សាន់នី!  សំឡេងរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
Daebak! I almost forgot your voice.
ដាបក់!  ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចសំឡេងរបស់អ្នក
Who recommended whom?
អ្នកណាណែនាំអ្នកណា?
Eddy recommended you.
Eddy បានណែនាំអ្នក
He discovered your blog and showed it to us.
គាត់បានរកឃើញប្លក់របស់អ្នក ហើយបង្ហាញវាដល់ពួកយើង
Even though we warned him it was risky on our part due to our tight schedule,
ទោះបីជាយើងបានព្រមានគាត់ក៏ដោយ វាមានគ្រោះថ្នាក់ចំពោះផ្នែករបស់យើង ដោយសារកាលវិភាគតឹងរ៉ឹងរបស់យើង
Eddy's the one who kept pushing through.
Eddy គឺជាអ្នកដែលបន្តរុញច្រាន
Eddy suggested we wait for you.
Eddy បានស្នើឱ្យយើងរង់ចាំអ្នក
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
Do you know how much Eddy argued with Sunny, insisting it had to be you, Ian?
តើអ្នកដឹងទេថា Eddy ឈ្លោះជាមួយ Sunny ប៉ុណ្ណា ដោយទទូចថាត្រូវតែជាអ្នក Ian?
How could he have recognized such a blessing?
តើគាត់អាចទទួលស្គាល់ពរជ័យបែបនេះដោយរបៀបណា?
Can I give you a hug? Come here.
តើខ្ញុំអាចឱបអ្នកបានទេ?  មក​នេះ
Excuse me. Can we have a talk?
អត់ទោស  តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
Did I do something wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស?
Why did you suddenly ask me to come to the rooftop?
ម៉េចក៏ស្រាប់តែសួរខ្ញុំឡើងលើដំបូលផ្ទះ?
- Ian? - It's you, isn't it?
- អៀន? - គឺអ្នកមែនទេ?
The one who recommended me.
អ្នកដែលណែនាំខ្ញុំ
You?
អ្នក?
You know who I am, don't you? You're acting like this knowing who I am, right?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាមែនទេ?  ឯង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​មែន​ទេ?
Of course, I know you. Why wouldn't I know you?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំស្គាល់អ្នក  ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នក?
Then why didn't you tell me?
អញ្ចឹងម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Are you trying to make me look like a fool? Are you having fun?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?  តើ​អ្នក​សប្បាយ​ទេ?
What am I supposed to do when we met at work?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលយើងជួបគ្នានៅកន្លែងធ្វើការ?
I only played along since you seemed uncomfortable with me.
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងជាមួយគ្នាចាប់តាំងពីអ្នកហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្តជាមួយខ្ញុំ
- What are you trying to do after all this time? - What?
- តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីពេលនេះ? - អ្វី?
Everything is already over.
អ្វីៗបានចប់សព្វគ្រប់ហើយ
What did you bring me into the company for?
តើអ្នកនាំខ្ញុំចូលក្រុមហ៊ុនដើម្បីអ្វី?
What do you think? To work together.
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?  ដើម្បីធ្វើការជាមួយគ្នា
Are you doing this intentionally to harass me?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​នេះ​មាន​ចេតនា​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ឬ?
Why would I harass you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក?
Our company just happened to need an illustrator,
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទើបតែត្រូវការអ្នកគូររូប ហើយខ្ញុំក៏បានរកឃើញ
and I somehow discovered your webtoon and liked your illustrations.
webtoon របស់អ្នក ហើយចូលចិត្តគំនូររបស់អ្នក
Don't you remember I...
ចាំខ្ញុំអត់...
All right, let's work. No feelings involved. Just pure work.
មិនអីទេ តោះធ្វើការ  គ្មានអារម្មណ៍ពាក់ព័ន្ធ  គ្រាន់តែជាការងារសុទ្ធ
And don't make things difficult for me for no reason.
ហើយ​កុំ​ធ្វើ​រឿង​លំបាក​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល
When did I ever make it difficult for you?
តើពេលណាទើបខ្ញុំពិបាកសម្រាប់អ្នក?
I just taught an incompetent newbie how to work.
ខ្ញុំទើបតែបានបង្រៀនអ្នកថ្មីថ្មោងម្នាក់ដែលគ្មានសមត្ថភាពពីរបៀបធ្វើការ
No one is good at what they do when they start.
គ្មាននរណាម្នាក់ល្អចំពោះអ្វីដែលពួកគេធ្វើនៅពេលពួកគេចាប់ផ្តើមនោះទេ
Just wait three months. I'll do better than you.
គ្រាន់តែរង់ចាំបីខែ  ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាងអ្នក
All right then. Don't you dare run away in the middle of it.
អញ្ចឹង  កុំ​ហ៊ាន​រត់​ចោល​កណ្ដាល​ផ្លូវ
Fill up all three months and become better than me.
បំពេញ​បី​ខែ​ហើយ​ក្លាយ​ជា​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ
Hey! Is it fun toying around with me?
ហេ!  សប្បាយលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
You, stay out of my sight.
អ្នក, នៅឆ្ងាយពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ
How could I? There are only five people at our company.
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?  មានតែមនុស្សប្រាំនាក់ប៉ុណ្ណោះនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
- You don't know, do you? - Know what?
- អ្នកមិនដឹងទេ? -ដឹងអី?
Of course, you don't.
ជាការពិតណាស់ អ្នកមិនធ្វើទេ
- It's me.
- វា​គឺ​ខ្ញុំ
Gameboy.
អ្នកលេងល្បែង
I couldn't resist starting a conversation with you. I was too happy.
ខ្ញុំមិនអាចទប់ទល់នឹងការចាប់ផ្តើមសន្ទនាជាមួយអ្នកបានទេ  ខ្ញុំសប្បាយចិត្តពេក
Why... Why would you...
ហេតុអ្វី... ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
Wait, why... why would you search and read that?
ចាំ ហេតុអ្វី... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរក និងអានវា?
You know this is basically stalking right now.
អ្នកដឹងថា នេះកំពុងតាមដានជាមូលដ្ឋាននៅពេលនេះ
Didn't you say why just now?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាហេតុអ្វីឥឡូវនេះ?
The reason we look through our crush's SNS.
ហេតុផលដែលយើងមើលតាមរយៈ SNS របស់ Crush របស់យើង
You know how we all scroll through our crush's SNS?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលយើងរមូរតាមរយៈ SNS របស់ Crush របស់យើងទេ?
What they like, what music they listen to,
អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​ចូល​ចិត្ត, តន្ត្រី​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​ស្តាប់,
and if they found any new love interests.
ហើយ​ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​បាន​រក​ឃើញ​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ស្នេហា​ថ្មី​ណា​មួយ.
Well, if I had to say why,
អញ្ចឹងបើខ្ញុំត្រូវនិយាយថាហេតុអ្វី?
I have always liked your drawings. Since back then.
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តគំនូររបស់អ្នក  តាំងពីពេលនោះមក
[Re:Try]
[Re: សាកល្បង]
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ
Excuse me?
អត់ទោស?
Let's just work. Without crossing the line.
តោះធ្វើការ  ដោយមិនឆ្លងកាត់បន្ទាត់
And don't spy on other people's blogs.
ហើយកុំឈ្លបយកការណ៍លើប្លក់របស់អ្នកដ៏ទៃ
When did I ever?
តើខ្ញុំធ្លាប់នៅពេលណា?
Gosh, he's unbelievable.
អូគាត់មិនគួរឱ្យជឿ
Do you have a problem with Ian? Like workwise.
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយ Ian ទេ?  ដូចជាការងារ
What problem? It's nothing like that.
បញ្ហា​អ្វី?  វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ
Then why would you be so grumpy?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​អន់​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?
You only seem to be like that toward Ian.
អ្នកគ្រាន់តែមើលទៅដូចនោះចំពោះ Ian
- You seem unfamiliar. - What?
- អ្នកហាក់ដូចជាមិនស្គាល់ - អ្វី?
Do you know how worried I am that Ian might leave because you keep harassing him?
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ Ian អាច​ចាកចេញ​ពី​ព្រោះ​អ្នក​បន្ត​យាយី​គាត់?
Why would you harass him when need all the manpower we can get?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បៀតបៀន​គាត់​ពេល​ត្រូវ​ការ​កម្លាំង​ពលកម្ម​ដែល​យើង​អាច​ទទួល​បាន?
- When did I ever harass- - Anyway,
- តើខ្ញុំធ្លាប់បៀតបៀននៅពេលណា - - ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
please be nice to him.
សូមធ្វើល្អចំពោះគាត់
Ian is doing more than well-
Ian កំពុងធ្វើច្រើនជាងល្អ
Did you confirm the proposal, CEO?
តើអ្នកបានបញ្ជាក់ពីសំណើនេះទេ CEO?
Oh, I'll do it. I'm leaving. Right now.
អូ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា  ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ  ឥឡូវ​នេះ
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
[Ian's Record]
[កំណត់ត្រារបស់ Ian]
Wow.
វ៉ោ​វ
Fine. Bring it on.
ល្អ  យក​វា​ឡើង
Don't you think the color is too vibrant in this scene?
មិន​គិត​ថា​ពណ៌​រស់​រវើក​ពេក​ទេ​ក្នុង​ឈុត​នេះ?
Hyeong, so this is where you have been.
Hyeong ដូច្នេះហើយ នេះជាកន្លែងដែលអ្នកធ្លាប់ទៅ
What's up, Eddy? It's lunchtime, isn't it?
តើមានអ្វីកើតឡើង, Eddy?  វាជាអាហារថ្ងៃត្រង់មែនទេ?
Hurry and go.
ប្រញាប់ទៅ
Let's continue after lunch.
តោះបន្តបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់
- Let's eat lunch. - I'll eat separately.
- តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ - ខ្ញុំនឹងញ៉ាំដោយឡែកពីគ្នា
Why? Do you have plans?
ហេតុអ្វី?  តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
I just don't feel too good.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានអារម្មណ៍ល្អពេក
Oh, is it because the work is too hard?
អូ មកពីការងារពិបាកពេក?
Or maybe you still haven't adjusted?
ឬប្រហែលជាអ្នកនៅតែមិនបានកែតម្រូវ?
I just don't think I can stomach anything.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនគិតថាខ្ញុំអាចក្រពះអ្វីទាំងអស់
Right, I'm sure it'll be hard to stomach anything
ត្រូវហើយ ខ្ញុំប្រាកដថា វានឹងពិបាកក្រពះ
while looking at this handsome face.
ពេលសម្លឹងមើលមុខដ៏សង្ហានេះ
You know I'm right.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ
Are they joking or fighting?
តើ​គេ​និយាយ​លេង​ឬ​វាយ​គ្នា?
I think they're fighting.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធ
- A lovers' quarrel? - What? No way.
- ជម្លោះ​ស្នេហា​? - អ្វី?  គ្មានផ្លូវទេ
Eddy has been acting weird ever since Ian joined us.
Eddy បានធ្វើរឿងចំលែកចាប់តាំងពី Ian ចូលរួមជាមួយពួកយើង
It's like he has a loose screw.
វាដូចជាគាត់មានវីសរលុង
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
By the way, don't you think our Ian so cute?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកមិនគិតថា Ian របស់យើងគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
Oh, I have a really cute friend. Should I introduce them to each other?
អូ ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ម្នាក់ តើខ្ញុំគួរណែនាំពួកគេឱ្យស្គាល់គ្នាទេ?
Is Ian dating anyone?
តើ Ian ​​ណាត់ជួបអ្នកណា?
I don't think he is.
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ជាទេ
Then should I go ahead and do so? Should I?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​គួរ​ទៅ​មុខ​ធ្វើ​អ៊ីចឹង?  តើខ្ញុំគួរ?
- Who is it? Who is it? - Someone you don't know.
- គេ​ជា​នរណា?  គេ​ជា​នរណា? - នរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនស្គាល់
What's with the informal speech? Who is it?
តើការនិយាយក្រៅផ្លូវការជាអ្វី?  គេ​ជា​នរណា?
Hello.
ជំរាបសួរ
- Welcome. - For one person.
- សូមស្វាគមន៍ - សម្រាប់មនុស្សម្នាក់
All right.
ត្រឹមត្រូវ
Why is he like that? Seriously.
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បែបនេះ?  ធ្ងន់ធ្ងរ
"I can't stomach anything because he's too handsome"?
"ខ្ញុំ​មិន​អាច​ក្រពះ​បាន​ទេ ព្រោះ​គាត់​សង្ហា​ពេក"?
Gosh. I'm so dumbfounded.
ហ្គោស  ខ្ញុំល្ងង់ណាស់
"He's handsome"?
"គាត់សង្ហា"?
Your food is ready.
អាហាររបស់អ្នករួចរាល់ហើយ
Thank you.
សូមអរគុណ
Sure, enjoy your meal.
ប្រាកដណាស់ សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក
I thought you said you weren't eating.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនញ៉ាំ
I see you ran away all the way here.
ខ្ញុំឃើញអ្នករត់ចេញពីទីនេះ
Could you be the one to leave since I'm already eating?
តើ​អ្នក​អាច​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​ចាកចេញ​ពី​ខ្ញុំ​កំពុង​ញ៉ាំ​រួច​ហើយ​ឬ?
Okay, I'll leave. Oh, but I'll pay the bill-
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ  អូប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបង់វិក័យប័ត្រ -
I'll pay for it. Don't be like this.
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា  កុំធ្វើបែបនេះ
The company card. This is how I treat my other colleagues.
កាតក្រុមហ៊ុន  នេះជារបៀបដែលខ្ញុំប្រព្រឹត្តចំពោះមិត្តរួមការងារផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំ
I didn't cross the line, nor did I stalk you.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឆ្លង​កាត់​ទេ ហើយ​ក៏​មិន​បាន​តាម​ដាន​អ្នក​ដែរ
Hey...
ហេ...
Aigo.
អាយហ្គោ
Were you saving this for later?
តើអ្នករក្សាទុកវាសម្រាប់ពេលក្រោយទេ?
Lunch will be over in fifteen minutes.
អាហារថ្ងៃត្រង់នឹងចប់ក្នុងរយៈពេលដប់ប្រាំនាទី
Hurry and eat. I will leave.
ប្រញាប់ហើយញ៉ាំ  ខ្ញុំ​និង​ចាកចេញ
I'll pay the bill.
ខ្ញុំនឹងបង់វិក្កយបត្រ
Ian. Hurry and place your bet, Ian.
អៀន  ប្រញាប់​ដាក់​ការ​ភ្នាល់​របស់​អ្នក, Ian
It's Sunny vs. Eddy. Bet on whom you think will win.
វាជា Sunny ទល់នឹង Eddy   ភ្នាល់លើអ្នកណាដែលអ្នកគិតថានឹងឈ្នះ
Is there something to gain by winning?
តើមានអ្វីដែលត្រូវទទួលបានដោយការឈ្នះ?
Yes, the winner gets a wish.
បាទ អ្នកឈ្នះទទួលបានសេចក្តីប្រាថ្នា
The loser and the people who bet on them pay for tomorrow's lunch.
អ្នកចាញ់ និងអ្នកដែលភ្នាល់លើពួកគេចំណាយសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់នៅថ្ងៃស្អែក
For your information, Theo and Jamie have bet on me.
សម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នក Theo និង Jamie បានភ្នាល់លើខ្ញុំ
- I choose Sunny, too. - You're quite wise.
- ខ្ញុំជ្រើសរើស Sunny ផងដែរ - អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់
I'll show you what I've got.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំមាន
Then four against one.
បន្ទាប់មកបួនទល់នឹងមួយ
Okay, then. Start!
យល់ព្រម  ចាប់ផ្តើម!
No, no!
ទេ​ទេ!
Can she? She did!
តើនាងអាចទេ?  នាង​បាន​ធ្វើ!
- That's right. - Whoa.
- ត្រឹមត្រូវ​ហើយ - អីយ៉ា
- I'm going, I'm going. - Left, left.
- ខ្ញុំទៅ ខ្ញុំទៅ - ឆ្វេង, ឆ្វេង
What do you mean? Go right.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  ចូល​ទៅ​ខាង​ស្ដាំ
What the...? What's with the two of you?
អ្វី...?  តើអ្នកទាំងពីរមានរឿងអ្វី?
Gosh, Ian. What the heck?
Gosh, Ian   ស្អី?
No, no, it's not like that.
អត់ទេ វាមិនដូចនោះទេ
We're a great team, don't you think?
យើង​ជា​ក្រុម​ដ៏​អស្ចារ្យ មិន​គិត​ទេ?
All of a sudden?
ភ្លាមៗ?
Thank you, Ian.
សូមអរគុណលោក Ian
Anyhow, I'll be using the wish today.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងប្រើបំណងប្រាថ្នានៅថ្ងៃនេះ
Eddy, what will you wish for?
Eddy តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
You can't ask to get off work right now.
អ្នកមិនអាចសុំឈប់ពីការងារឥឡូវនេះបានទេ
Not getting off work...
មិនចេញពីការងារ...
- Working off site. - What?
- ធ្វើការក្រៅបណ្តាញ - អ្វី?
Ian is going to leave later for additional sketches.
Ian នឹង​ចាកចេញ​ពេល​ក្រោយ​សម្រាប់​ការ​គូសវាស​បន្ថែម
I'll accompany him since he's probably going to need a model. Is that all right?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជាមួយ​គាត់ ព្រោះ​គាត់​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​ការ​តារា​ម៉ូដែល  តើ​ត្រូវ​ទេ?
What? I don't- What if I don't want that?
អ្វី?  ខ្ញុំមិនចង់បាន - ចុះបើខ្ញុំមិនចង់បាន?
It doesn't matter what you want. It's my wish.
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលអ្នកចង់បាននោះទេ  វាគឺជាការចង់បានរបស់ខ្ញុំ
You're following him to harass him again, aren't you?
អ្នក​កំពុង​តាម​គាត់​ទៅ​យាយី​គាត់​ទៀត​មែន​ទេ?
No, I'm going to keep an eye on him so he doesn't wander off.
ទេ ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ដាន​គាត់​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​គាត់​វង្វេង
I have no reason to deny his wish since he's using it for work.
ខ្ញុំ​គ្មាន​ហេតុផល​ដើម្បី​បដិសេធ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​គាត់​ទេ ព្រោះ​គាត់​កំពុង​ប្រើ​វា​សម្រាប់​ការងារ
Make sure to keep all the receipts.
ត្រូវប្រាកដថារក្សាបង្កាន់ដៃទាំងអស់
- It's my turn. - Hurry and come. You don't even have a car.
- វាជាវេនរបស់ខ្ញុំ - ប្រញាប់ឡើង  អ្នក​ក៏​មិន​មាន​ឡាន​ដែរ
Ready, start.
រួចរាល់ហើយ ចាប់ផ្តើម
This is all or nothing, right?
នេះ​ជា​ទាំងអស់​ឬ​មិន​មាន​អ្វី​ទេ​?
[Dream Garden]
[សួនសុបិន]
Didn't you say we should work?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាយើងគួរតែធ្វើការទេ?
We're here to work.
យើងនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ
You said you needed to sketch a background of a school.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​ការ​គូរ​ផ្ទៃ​ខាង​ក្រោយ​នៃ​សាលា​មួយ
That's not what I meant. Why did we come here when there are countless schools in Seoul?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ  ហេតុអ្វីបានជាយើងមកទីនេះ នៅពេលដែលមានសាលារៀនរាប់មិនអស់ក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល?
Isn't this school better than asking an unfamiliar school for permission to enter?
សាលា​នេះ​មិន​ល្អ​ជាង​ការ​សុំ​សិទ្ធិ​ចូល​សាលា​ដែល​មិន​ស្គាល់​ទេ?
We're allowed here since we're graduates from here.
យើង​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មក​ទីនេះ​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​ជា​និស្សិត​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ពី​ទីនេះ
I'll take care of the sketches, so just don't distract me.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាការគូសវាស ដូច្នេះកុំរំខានខ្ញុំ
Whoa, it's been so long!
អីយ៉ា យូរហើយ!
We need to work.
យើងត្រូវធ្វើការ
Wait! Stay like that.
ចាំ!  ស្នាក់នៅបែបនោះ
What... Like this?
ស្អី... បែបនេះ?
No, that makes too many shadows, so turn this way.
ទេ វាបង្កើតស្រមោលច្រើនពេក ដូច្នេះសូមងាកមកវិធីនេះ
Yes, stay like that.
បាទ ស្នាក់នៅបែបនោះ
Hey. How long do I need to stay like this?
ហេ  តើខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅបែបនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Don't move.
កុំ​កំរើក
Are you tired already? Why did you follow me then?
ហត់ហើយឬនៅ?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំនៅពេលនោះ?
Didn't you get a sketch thanks to me?
តើអ្នកមិនបានទទួលគំនូរព្រាងអរគុណខ្ញុំទេ?
I can draw even without you there.
ខ្ញុំអាចគូរសូម្បីតែគ្មានអ្នកនៅទីនោះ
Wait, then why did you tell me to stay like-
ចាំអីទៀត ម៉េចក៏ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនៅដដែល
You did all the talking.
អ្នកបាននិយាយទាំងអស់
How long must I stay like this?
តើខ្ញុំត្រូវនៅបែបនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
As an illustrator, I need to catch even the smallest details.
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​គូររូប ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាប់​យក​ព័ត៌មាន​លម្អិត​តូច​បំផុត​
Front, side, back, everything.
ផ្នែកខាងមុខ, ចំហៀង, ខាងក្រោយ, អ្វីគ្រប់យ៉ាង
Let's go to the next location.
តោះទៅទីតាំងបន្ទាប់
What? Are you already done?
អ្វី?  រួចរាល់ហើយឬនៅ?
For a while now.
មួយរយៈឥឡូវនេះ
Nothing has changed here.
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរនៅទីនេះទេ
Right?
មែនទេ?
Let me see, too. What are you drawing?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលផងដែរ  តើអ្នកកំពុងគូរអ្វី?
I see...
ខ្ញុំ​ឃើញ...
In this part, you should- - What are you doing?
នៅក្នុងផ្នែកនេះអ្នកគួរ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
This is really the last place, right?
នេះពិតជាកន្លែងចុងក្រោយមែនទេ?
Go rest in the car if you're tired.
ទៅសម្រាកនៅក្នុងឡានប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំង
Or you can give me the card and leave first.
ឬអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាតហើយចាកចេញមុន
Why do you need the card?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការកាត?
You have the car, and I need to get a ride from the taxi.
អ្នកមានឡាន ហើយខ្ញុំត្រូវជិះតាក់ស៊ី
You always get the last word.
អ្នកតែងតែទទួលបានពាក្យចុងក្រោយ
Yes, I won't lose anymore.
បាទ ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់ទៀតទេ
Aigo, you say that like
Aigo
you have let me win in the past.
អ្នក​និយាយ​ថា​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈ្នះ​កាលពី​អតីតកាល​
Just don't get in my way.
គ្រាន់តែមិនចូលទៅក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
By the way, I have something to ask you.
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក
Didn't you take photos with a film camera
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ថត​រូប​ជាមួយ​នឹង​កាមេរ៉ា​ហ្វីល​ដើម្បី​គូរ​ជាមួយ​ពួកគេ​កាល​ពី​មុន​ទេ?
I don't take photos.
ខ្ញុំមិនថតរូបទេ
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
What about that film camera from before?
ចុះ​កាមេរ៉ា​ថត​ភាពយន្ត​ពី​មុន​វិញ?
Why do you have that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
I found this while looking for you.
ខ្ញុំបានរកឃើញវាពេលកំពុងស្វែងរកអ្នក
What? Why would you... Hey, why would you pick up something I threw out?
អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នក... ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករបស់ដែលខ្ញុំបោះចោល?
Why did you throw it out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះវាចោល?
- Give it to me. - Why did you throw it out?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះវាចោល?
- No.
- ទេ
- Hand it over.
- ប្រគល់វា
- Give it to me! Please! - I said no.
- ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!  សូម! - ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ
Please...
សូម...
stop harassing me.
ឈប់​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ
Are you running away again?
តើអ្នកកំពុងរត់ចេញទៀតទេ?
What?
អ្វី?
Fine, I'll just be left behind again.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទុកចោលម្តងទៀត
I was always the one left behind because you always misunderstood and ran away.
ខ្ញុំតែងតែជាអ្នកទុកចោល ព្រោះអ្នកតែងតែយល់ខុស ហើយរត់ចេញ
Hey, Lee Wan.
លី វ៉ាន់
I searched for you for a long time.
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកជាយូរមកហើយ
But I couldn't reach you,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​រក​អ្នក​បាន​ទេ
nor could I find you anywhere I thought you'd be.
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​រក​អ្នក​បាន​គ្រប់​ទីកន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​នៅ​ដែរ
There was nothing I could do.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ
Have you been well? Without me?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?  ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ?
I'm harassing you? No.
ខ្ញុំកំពុងយាយីអ្នក?  ទេ
You're the one who harassed me for seven years.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​យាយី​ខ្ញុំ​អស់​រយៈ​ពេល​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ
Hey...
ហេ...
I won't let you go anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកទៅទៀតទេ
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
What?
អ្វី?
Aside from the classroom and hallway, I also drew other parts of the school in detail.
ក្រៅ​ពី​ថ្នាក់​រៀន និង​សាល​ប្រជុំ ខ្ញុំ​ក៏​បាន​គូរ​ផ្នែក​ផ្សេង​ទៀត​នៃ​សាលា​យ៉ាង​លម្អិត
Places and things like the field, bleachers, and benches.
កន្លែង និងរបស់របរផ្សេងៗដូចជា ទីវាល កន្លែងបោកខោអាវ និងកៅអីអង្គុយ
These are where good memories are mostly made.
ទាំងនេះគឺជាកន្លែងដែលការចងចាំល្អភាគច្រើនត្រូវបានបង្កើតឡើង
Like your favorite spot at school that you visit often.
ដូចជាកន្លែងដែលអ្នកចូលចិត្តនៅសាលាដែលអ្នកទៅលេងញឹកញាប់
I like it. It's somewhat sentimental and romantic.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា  វាជាមនោសញ្ចេតនា និងមនោសញ្ចេតនាបន្តិច
Yes, very good.
បាទ​ល្អ​ខ្លាំង​ណាស់
What about the character's appearance?
ចុះរូបរាងរបស់តួអង្គវិញ?
That's most important.
នោះគឺសំខាន់បំផុត
Have you already finished the sketch of the character?
តើ​អ្នក​បាន​បញ្ចប់​ការ​គូស​វាស​តួអង្គ​ហើយ​ឬ​នៅ?
It's only a sketch, but I applied your description of the character
វាគ្រាន់តែជាការគូសវាសប៉ុណ្ណោះ
and illustrated it according to my style.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអនុវត្តការពិពណ៌នារបស់អ្នកអំពីតួអក្សរ និងបង្ហាញវាតាមស្ទីលរបស់ខ្ញុំ
Wow.
វ៉ោ​វ
I like it.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា
But doesn't this look familiar?
ប៉ុន្តែ​នេះ​មើល​ទៅ​មិន​ស្គាល់​ទេ?
No way. It's rare to see someone this handsome these days.
គ្មានផ្លូវទេ  សម័យនេះកម្រឃើញមនុស្សសង្ហាបែបនេះណាស់
I like it.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា
Doesn't this look like Eddy?
តើនេះមើលទៅមិនដូច Eddy ទេ?
The facial features are somewhat similar to Eddy's handsome features.
ទម្រង់​មុខ​មាន​លក្ខណៈ​ស្រដៀង​នឹង​រូបរាង​សង្ហា​របស់ Eddy
Are they? Yes, they are! They are similar.
តើ​ពួកគេ?  បាទ​គឺ​ពួកគេ!  ពួកគេគឺស្រដៀងគ្នា
You're wrong.
អ្នក​ខុស​ហើយ
He's way more handsome. The character.
គាត់សង្ហាជាង  តួអក្សរ
Although, Eddy is really handsome,
ទោះបីជា Eddy ពិតជាសង្ហាក៏ដោយ
there's no 3D that can beat a 2D.
ក៏មិនមាន 3D ដែលអាចយកឈ្នះ 2D បានទេ
You guys are so harsh.
អ្នក​ឯង​សាហាវ​ណាស់
Gosh. Are the gates of hell opening now?
ហ្គោស  តើទ្វារនរកបានបើកហើយឬនៅ?
All right, the remaining time until the launch of the beta test
មិនអីទេ
is a mere forty hours.
ពេលវេលាដែលនៅសល់រហូតដល់ការចាប់ផ្តើមសាកល្បងបេតាគឺត្រឹមតែសែសិបម៉ោងប៉ុណ្ណោះ
And now... the hell of overtime begins.
ហើយឥឡូវនេះ... នរកនៃការថែមម៉ោងចាប់ផ្តើម
Okay, everyone!
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា!
Raise your arms up and say "Fighting!" on three. One, two three!
លើកដៃរបស់អ្នកឡើងហើយនិយាយថា "ប្រយុទ្ធ!"  នៅលើបី  មួយ​ពីរ​បី!
Fighting!
ប្រយុទ្ធ!
[12:18 a.m.]
[12:18 ព្រឹក]
I'm exhausted.
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ
Do you still have a lot left to do?
តើ​អ្នក​នៅ​សល់​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ទេ?
Well, just a bit.
អញ្ចឹងបន្តិច
Do you want to drink something? Coffee?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វីទេ?  កាហ្វេ?
It's on me.
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ
It's okay. I don't drink coffee at night.
វា​មិន​អី​ទេ  ខ្ញុំមិនផឹកកាហ្វេនៅពេលយប់ទេ
Then drink this.
បន្ទាប់មកផឹកនេះ
Thank you.
សូមអរគុណ
You must be tired. Work on the rest at home.
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង  ធ្វើការនៅសេសសល់នៅផ្ទះ
I'll give you a ride.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ
It's comfortable here, and it's not like I have a place to go to.
វា​មាន​ផាសុកភាព​នៅ​ទីនេះ ហើយ​វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មាន​កន្លែង​ដើម្បី​ទៅ​នោះ​ទេ
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I've been living in the night duty room since I'm only here temporarily.
ខ្ញុំ​បាន​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​ពេល​យប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​បណ្ដោះ​អាសន្ន
The night duty room?
បន្ទប់កាតព្វកិច្ចពេលយប់?
Hey, how can you carelessly sleep in a place where anyone can come and go? It's dangerous.
ហេ៎ ម៉េច​ក៏​ឯង​ដេក​នៅ​កន្លែង​ណា​ដែល​គេ​អាច​ទៅ​រួច?  វាមានគ្រោះថ្នាក់
What's so dangerous?
តើ​អ្វី​ដែល​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ដូច្នេះ?
And what does it matter to you?
ហើយ​តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Why wouldn't it? I like you-
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?  ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក-
I said, I like you.
ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
Oh, t-then I'll stay at a nearby café or room...
អូ ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅហាងកាហ្វេ ឬបន្ទប់ក្បែរនោះ...
Let's work elsewhere.
តោះធ្វើការនៅកន្លែងផ្សេង
Here's a beer since we're off the clock now.
នេះ​គឺ​ជា​ស្រា​បៀរ​តាំង​ពី​ពេល​នេះ​យើង​ដាច់​ម៉ោង
A drink after work.
ភេសជ្ជៈបន្ទាប់ពីធ្វើការ
I'm going to wash up first.
ខ្ញុំនឹងលាងសំអាតមុន
What were you imagining?
តើអ្នកកំពុងស្រមៃអ្វី?
Nothing like that.
គ្មានអ្វីដូចនោះទេ
Why are you surprised? How strange.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល?  ចំឡែក​ណាស់
It's nothing. Go wash up now. What are you saying?
វាគ្មានអ្វីសោះ  ទៅលាងសម្អាតឥឡូវនេះ  តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
- What are you doing? - Oh, nothing.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - អូ គ្មានអ្វីទេ
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ
Do you believe me now?
តើអ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
What?
អ្វី?
That I like you.
ថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
I'm going to work in the next room now.
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការនៅបន្ទប់បន្ទាប់
There's a towel in the bathroom,
មានកន្សែងមួយនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក
and I left a change of clothes over there.
ហើយខ្ញុំបានទុកការផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់នៅទីនោះ
The bedroom is over there.
បន្ទប់គេងនៅទីនោះ
Are we sleeping together?
តើយើងកំពុងដេកជាមួយគ្នាទេ?
Well... there's only one bed.
អញ្ចឹង... មានគ្រែតែមួយ
Hey, it's okay. I can sleep here. It's pretty nice here.
ហេ វាមិនអីទេ  ខ្ញុំអាចដេកនៅទីនេះ  វាស្អាតណាស់នៅទីនេះ
Whatever you want, but you may catch a cold.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន ប៉ុន្តែអ្នកអាចនឹងផ្តាសាយ
He's the one who suggested working overtime.
គាត់គឺជាអ្នកដែលបានស្នើឱ្យធ្វើការថែមម៉ោង
Do they look that similar?
តើពួកគេមើលទៅស្រដៀងគ្នាទេ?
[This is really exhausting. I'm exhausted. I want to run away.]
[នេះពិតជាហត់នឿយណាស់  ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ  ខ្ញុំចង់រត់ចេញ]
Are you unable... to abandon this character?
តើអ្នកមិនអាចបោះបង់តួអង្គនេះបានទេ?
What the...
អ្វី​ដែល...
It's been a while... since I last saw this expression.
វា​ជា​ពេល​មួយ​រយៈ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​កន្សោម​នេះ​លើក​ចុង​ក្រោយ
Hey. Be honest with me.
ហេ  ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ
You still like me, don't you?
អ្នកនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
You're still the same.
អ្នកនៅតែដដែល
[// find the GameObject.] [if (type of(GameObject))]
[// ស្វែងរក GameObject ] [ប្រសិនបើ (ប្រភេទនៃ(GameObject))]
[if (type of(GameObject).Is)]
[ប្រសិនបើ (ប្រភេទនៃ(GameObject).Is)]
[if (type of(GameObject).IsAssignableFrom)]
[ប្រសិនបើ (ប្រភេទនៃ(GameObject).IsAssignableFrom)]
Fighting. Okay?
ការប្រយុទ្ធគ្នា  យល់ព្រម?
Gosh, finally.
Gosh ទីបំផុត
Everyone! The beta test link has finally been posted.
ទាំងអស់គ្នា!  ទីបំផុតតំណសាកល្បងបេតាត្រូវបានបង្ហោះ
Thank you for your hard work, everyone!
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
This is only the beginning of hardships.
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមនៃការលំបាកប៉ុណ្ណោះ
Please follow up on the feedback for your assigned domains.
សូមតាមដានមតិកែលម្អសម្រាប់ដែនដែលបានកំណត់របស់អ្នក
- Please organize a list for us, Jamie. - Okay!
- សូមរៀបចំបញ្ជីសម្រាប់ពួកយើង Jamie - យល់ព្រម!
Oh, how about a... company dinner, huh? A company dinner.
អូ៎... អាហារពេលល្ងាចក្រុមហ៊ុន ហា៎?  អាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមហ៊ុន
How does that sound?
តើ​វា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
Let's have some meat!
តោះញាំសាច់!
We couldn't eat properly for the past few days.
យើង​មិន​អាច​ញ៉ាំ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ
- I'm hungry. - Okay!
- ខ្ញុំ​ឃ្លាន - យល់ព្រម!
Let's go eat some meat.
តោះទៅញ៉ាំសាច់
Yay!
យាយ!
Ian, what kind of meat do you like?
អៀន តើអ្នកចូលចិត្តសាច់ប្រភេទណា?
I like any kind of meat.
ខ្ញុំចូលចិត្តសាច់ប្រភេទណាមួយ
Oh, really? Then let's have some beef.
អូពិតជាមែនទេ?  អញ្ចឹងតោះសាច់គោខ្លះ
- Hurry up. Hurry, hurry. - Go, go. Sunny!
- ប្រញាប់​ឡើង  ប្រញាប់ ប្រញាប់ - ទៅ, ទៅ  សាន់នី!
Hurry. Come on.
ប្រញាប់  ឆាប់​ឡើង
- Okay. - Sunny, you, too.
- យល់ព្រម - Sunny អ្នកផងដែរ
Cheers.
រីករាយ
I didn't think you would ask me out after dinner.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​សួរ​ខ្ញុំ​ចេញ​បន្ទាប់​ពី​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​
Do you have something to say?
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ
Your expression says otherwise.
ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកនិយាយផ្ទុយពីនេះ
No, no.
ទេ​ទេ
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You have been working hard the past few days,
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ អ្នកបានប្រឹងប្រែងធ្វើការ
so I wanted to say that you did well. Good work.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកធ្វើបានល្អ ការងារ​ល្អ
That's not it.
នោះមិនមែនទេ
Well, I'm thankful you recruited me into the company. And...
ខ្ញុំ​អរគុណ​ដែល​បាន​ជ្រើសរើស​ខ្ញុំ​ចូល​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន  ហើយ...
You like me, don't you?
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
Huh?
ហ៎?
I believe you still like me, no matter how hard I think about it.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំ ទោះខ្ញុំគិតយ៉ាងណាក៏ដោយ
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Your face is flushed.
មុខរបស់អ្នកឡើងក្រហម
It's because I'm drunk.
គឺ​ដោយសារ​តែ​ខ្ញុំ​ស្រវឹង
♫ She is love ♫
♫ នាងគឺជាស្នេហា ♫
♫ That smile keeps my day going ♫
♫ ស្នាមញញឹមនោះ រក្សាថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ ♫
Neither of us ran away this time.
លើក​នេះ​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​មិន​រត់​ចេញ​ទេ
Do you want to try again?
តើអ្នកចង់សាកល្បងម្តងទៀតទេ?
♫ Baby you, my love for you is testing me ♫
♫ Baby អ្នក សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកកំពុងសាកល្បងខ្ញុំ ♫
♫ When I fall in love with you ♫
♫ ពេលខ្ញុំលង់ស្នេហ៍អ្នក ♫
Did he go for round two with Eddy last night?
តើគាត់បានទៅជុំទីពីរជាមួយ Eddy យប់មិញទេ?
Gosh, he's adorable.
Gosh គាត់គឺគួរឱ្យស្រឡាញ់
You're too much.
អ្នកខ្លាំងពេក
I have found a match for Ian.
ខ្ញុំបានរកឃើញការប្រកួតសម្រាប់ Ian
Good morning.
អរុណ​សួស្តី
Oh, you're here.
អូ អ្នកនៅទីនេះ
Let's get started, everyone.
តោះចាប់ផ្តើមទាំងអស់គ្នា
Hey, Ian.
អៀន
Why are you so surprised?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
I have something to say, so follow me.
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ ដូច្នេះ​តាម​ខ្ញុំ
Right now?
ឥឡូវ​នេះ?
Yes, right now.
បាទឥឡូវនេះ
The alert screen is missing after this button is clicked.
អេក្រង់ជូនដំណឹងត្រូវបានបាត់បន្ទាប់ពីប៊ូតុងនេះត្រូវបានចុច
It would be great if you could add it while editing the profile page.
វាល្អណាស់ប្រសិនបើអ្នកអាចបន្ថែមវាពេលកែសម្រួលទំព័រទម្រង់
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ
Oh, you have nothing to write with.
អូ អ្នកគ្មានអ្វីត្រូវសរសេរជាមួយទេ
I'll organize everything and send it to you.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ហើយផ្ញើទៅអ្នក
Also... your answer is?
ផងដែរ... ចម្លើយរបស់អ្នកគឺ?
Excuse me? Wh-What answer?
អត់ទោស?  អ្វី - ចម្លើយ?
Don't you remember last night?
យប់មិញនៅចាំអត់?
Last night, you and I were both drunk.
យប់មិញអ្នកទាំងពីរស្រវឹងស្រា
I wasn't drunk.
ខ្ញុំមិនបានស្រវឹងទេ
I just acted drunk because I was embarrassed.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​សកម្មភាព​ស្រវឹង​ព្រោះ​ខ្មាស​គេ
Then... were you being sincere?
អញ្ចឹង... តើអ្នកមានចិត្តស្មោះទេ?
Would you kiss someone for fun?
តើអ្នកនឹងថើបនរណាម្នាក់ដើម្បីសប្បាយទេ?
Hey, hey...
ហេហេហេ...
Anyhow, don't you like me?
យ៉ាង​ណា​ក៏​មិន​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ?
You can give it a try.
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យវាសាកល្បង
What?
អ្វី?
Try what?
សាកល្បងអ្វី?
If you really like me...
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំ...
you can try having a crush on me for a little longer.
អ្នក​អាច​សាកល្បង​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​យូរ​បន្តិច
You're driving me crazy.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត
I'll organize what we couldn't discuss in a file and send it to you.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីដែលយើងមិនអាចពិភាក្សានៅក្នុងឯកសារមួយ ហើយផ្ញើវាទៅអ្នក
All right, Ian?
មិនអីទេ Ian?
Ian!
អៀន!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Sleeping.
កំពុងដេក
Let's go on a date.
តោះទៅណាត់ជួប
[Gi Tae]
[ជីតា]
Hello?
សួស្តី?
Are you still sleeping?
តើអ្នកនៅតែគេងទេ?
It's the weekend.
វាជាចុងសប្តាហ៍
Let's go on a date.
តោះទៅណាត់ជួប
All of a sudden?
ភ្លាមៗ?
Yes. Get ready and come out.
បាទ  ត្រៀមខ្លួនហើយចេញមក
Hey.
ហេ
What?
អ្វី?
Who asks someone out like that?
អ្នកណាសួរគេបែបនេះ?
Then?
អញ្ចឹង?
You've never been in unrequited love, have you?
អ្នក​មិន​ធ្លាប់​មាន​ស្នេហា​ដែល​មិន​សម​ហេតុផល​ទេ​?
Hello?
សួស្តី?
Hey, Wan, you know... is it okay for you to talk right now?
ហេ វ៉ាន អ្នកដឹងទេ... ថាមិនអីទេដែលអ្នកនិយាយឥឡូវនេះ?
Yes.
បាទ
I somehow got my hands on some exhibition tickets.
ខ្ញុំបានដៃរបស់ខ្ញុំនៅលើសំបុត្រតាំងពិពណ៌មួយចំនួន
If you don't have any plans, do you want to go together?
បើ​អត់​មាន​គម្រោង​ទៅ​ណា​ទេ?
Not sure...
មិន​ច្បាស់...
I don't really like exhibitions.
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តការតាំងពិពណ៌ទេ
Is that so? That's what I thought. Then let's go somewhere you want to go.
អញ្ចឹងទេ?  នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត  អញ្ចឹងតោះទៅកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ
I'll wait.
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ
Sure then...
ប្រាកដហើយ...
I'll think about it.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា
Okay.
យល់ព្រម
I feel like you'll only go on park dates until you're a grandpa.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​នឹង​ទៅ​តែ​នៅ​ថ្ងៃ​ឧទ្យាន​រហូត​ដល់​អ្នក​ជា​ជីតា​
I like calm places.
ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងស្ងប់ស្ងាត់
Okay, Grandpa.
មិនអីទេលោកតា
Stop that.
បញ្ឈប់វា
Wan, can I ask you something?
វ៉ាន តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ
How much longer do I have to do this?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះបានយូរប៉ុណ្ណា?
This unrequited love.
ស្នេហា​ដែល​មិន​បាន​សម្រេច​នេះ
Well. I'm not sure.
អញ្ចឹង  ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ
You still have a long way to go if you want to measure up to what I did.
អ្នក​នៅ​មាន​ផ្លូវ​វែង​ឆ្ងាយ​ដើម្បី​ទៅ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​វាស់​វែង​តាម​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
Do you even know when my unrequited love started?
តើអ្នកដឹងទេថាស្នេហារបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
When did it start?
តើវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ
Ever since my Wan disappeared.
ចាប់តាំងពី Wan របស់ខ្ញុំបាត់
Longer than you think, huh?
យូរ​ជាង​អ្នក​គិត​ហ្អី?
So hurry up. I really don't like unrequited love.
ដូច្នេះប្រញាប់ឡើង  ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ចូល​ចិត្ត​ការ​ស្រឡាញ់​ដែល​មិន​បាន​សម្រេច​
It's so frustrating.
វា​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ធុញ​ទ្រាន់
Then did you really like me back then, too?
អញ្ចឹងតើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំកាលពីពេលនោះដែរទេ?
That's what I'm telling you. You asked the same thing last time as well.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក  អ្នកបានសួររឿងដដែលកាលពីលើកមុនផងដែរ
If you can't believe me, then don't.
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ កុំអី
Then have you never dated even once?
ចុះ​អ្នក​មិន​ដែល​ណាត់​ជួប​សូម្បី​តែ​ម្តង?
What?
អ្វី?
That's...
នោះហើយជា...
Hey, Wan, should we go somewhere else?
ហេ វ៉ាន់ យើងត្រូវទៅកន្លែងផ្សេង?
It's too hot here. It's too hot.
វាក្តៅពេកនៅទីនេះ  វាក្តៅពេក
Stop changing the subject. Hurry and spill it.
ឈប់ផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ  ប្រញាប់ប្រញាល់ហើយកំពប់វា
It was once during my freshman year in college when I didn't know any better.
វា​ជា​ពេល​មួយ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​និស្សិត​ឆ្នាំ​ថ្មី​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី​ល្អ​ជាង​នេះ
It was just once, really.
វាពិតជាតែម្តង
Gosh, look at this.
Gosh មើលរឿងនេះ
This seven-year unrequited love was all a lie.
ស្នេហា​មិន​បាន​សម្រេច​រយៈពេល​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​កុហក​ទាំង​អស់
It's not a lie.
វាមិនមែនជាការកុហកទេ
Wan, you know... I can only date someone I really like...
ដឹងទេ... ខ្ញុំអាចណាត់ជួបមនុស្សដែលខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត...
Someone I sincerely like.
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តដោយស្មោះ
I wasn't happy at all dating that person.
ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ទាល់​តែ​បាន​ណាត់​ជួប​មនុស្ស​នោះ​ទេ
Then date me.
បន្ទាប់មកណាត់ជួបខ្ញុំ
What?
អ្វី?
I said you can date me.
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកអាចណាត់ជួបខ្ញុំបាន
Really?
ពិតទេ?
Forget it if you don't want to.
បំភ្លេចវាចោល បើមិនចង់
Hey, Wan. Did you ever date anyone?
ហេ វ៉ាន់  តើអ្នកធ្លាប់ណាត់ជួបអ្នកណាទេ?
Of course, I did. Of course.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ  ពិតប្រាកដ​ណាស់
You did? Whom?
អ្នក​បាន​ធ្វើ?  អ្នកណា?
Who's the guy?
តើបុរសនោះជានរណា?
There is this guy. I mean...
មានបុរសម្នាក់នេះ  ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
There was this good guy that you don't know.
មានបុរសល្អម្នាក់នេះដែលអ្នកមិនដឹង
So you did date?
ដូច្នេះអ្នកបានណាត់ជួប?
You have dated.
អ្នកបានចុះកាលបរិច្ឆេទ
For goodness' sake, I didn't. Are you happy now?
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ  តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
I'm happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
And don't wear your hair like this. It's annoying.
ហើយកុំពាក់សក់បែបនេះ  វាជាការរំខាន
Whoa, are you controlling your boyfriend?
អូតើអ្នកកំពុងគ្រប់គ្រងមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Wait for me. Wait for me!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ  រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
You're such a comic otaku.
អ្នកគឺជា otaku បែបកំប្លែង
I acknowledge that you chose the perfect career for yourself.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាអ្នកបានជ្រើសរើសអាជីពដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
And you?
ហើយអ្នក?
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
Wan, being like this
Wan
feels like we have returned to high school.
ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​វិទ្យាល័យ​វិញ
We always ditched P.E. and stayed in the classroom.
យើងតែងតែបោះបង់ចោល P.E.  ហើយស្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់រៀន
I played games, and you read comics. That's how we became close.
ខ្ញុំលេងហ្គេម ហើយអ្នកអានរឿងកំប្លែង  នោះហើយជារបៀបដែលយើងបានជិតស្និទ្ធ
Gosh, I really enjoyed it back then.
Gosh ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់នៅពេលនោះ
As if. You always yelled while gaming
ដូចជាប្រសិនបើ អ្នកតែងតែស្រែកនៅពេលលេងហ្គេម
and made me mess up my drawings.
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃលើគំនូររបស់ខ្ញុំ
So? Did you not enjoy it?
ដូច្នេះ?  តើអ្នកមិនរីករាយនឹងវាទេ?
If you didn't like it, you should have gone somewhere else to draw. Why were you always by my side?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តទេ អ្នកគួរតែទៅកន្លែងផ្សេងដើម្បីគូរ  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ?
Well, it became quiet shortly after since you always fell asleep.
មែនហើយ វាបានស្ងប់ស្ងាត់ភ្លាមៗ បន្ទាប់ពីអ្នកតែងតែងងុយគេង
It was tolerable.
វាគឺជាការអត់ធ្មត់
Do you think I wouldn't know?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
Know what?
ដឹងអី?
When I fell asleep after gaming,
ពេល​ខ្ញុំ​ងងុយគេង​បន្ទាប់​ពី​លេង​ហ្គេម
you would stare at me intently.
អ្នក​នឹង​សម្លឹង​មក​ខ្ញុំ​ដោយ​ចេតនា
What are you saying? Why would I do that?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
Aigo, how cute. Just cute. You're honestly too cute.
Aigo គួរអោយស្រលាញ់ណាស់  គ្រាន់តែគួរឱ្យស្រលាញ់  អ្នក​ស្មោះ​ត្រង់​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ពេក
Okay, I closed my eyes. Look at me all you want.
មិនអីទេ ខ្ញុំបិទភ្នែក  មើលមកខ្ញុំទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន
Do whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
Look at you.
មើលមកអ្នក
- You said I could. - Come here.
- អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន - មក​នេះ
Come here. How could you suddenly kiss me out of nowhere?
មក​នេះ  តើអ្នកអាចថើបខ្ញុំភ្លាមៗដោយរបៀបណា?
Forgive me this once.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំម្តង
Come here. Seriously.
មក​នេះ  ធ្ងន់ធ្ងរ
- Come here. - It tickles.
- មក​នេះ - វាញាក់
Hey.
ហេ
Who's the one who gave me a hard time being tactless?
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​លំបាក​ដោយ​គ្មាន​ស្នៀត?
- Let go. What the heck? - Don't interrupt them.
- តោះ​ទៅ  ស្អី? - កុំរំខានពួកគេ
That's Ian's match Jamie has been talking about.
នោះគឺជាការប្រកួតរបស់ Ian ដែល Jamie បាននិយាយ
Match?
ប្រកួត?
Yes, match.
បាទ ត្រូវគ្នា
This is the blind date set in motion when Ian entered the company. Did you not know about it?
នេះគឺជាកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកដែលបានកំណត់នៅក្នុងចលនានៅពេលដែល Ian ចូលក្រុមហ៊ុន  តើអ្នកមិនដឹងអំពីវាទេ?
Jamie's long-term project.
គម្រោងរយៈពេលវែងរបស់ Jamie
So don't interrupt them and let's eat something delicious together.
ដូច្នេះ​កុំ​រំខាន​គេ ហើយ​តោះ​ញ៉ាំ​របស់​ឆ្ងាញ់ៗ​ជាមួយ​គ្នា​
Gosh! Let go of me.
អុញ!  លែងខ្ញុំទៅ
What's wrong with you?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
What have you been looking at? Let me see it.
តើអ្នកបានមើលអ្វី?  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- Let go. - Let's go and eat.
- តោះ​ទៅ - តោះទៅញ៉ាំ
Let's go.
តោះ​ទៅ
Aren't you hungry, Eddy? How could you not take a single bite?
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ Eddy?  ម៉េច​ក៏​មិន​បាន​មួយ​ខាំ?
Thanks to you, I ate two bowls. I fail at my diet.
អរគុណអ្នក ខ្ញុំញ៉ាំពីរចាន  ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងរបបអាហាររបស់ខ្ញុំ
Did you two have a good lunch?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​ល្អ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Did you two have fun?
តើអ្នកទាំងពីរបានសប្បាយទេ?
It's a secret!
វាជាអាថ៌កំបាំង!
You two are late.
អ្នកទាំងពីរយឺតហើយ
- Oh, that's because Jamie- - Today's late night coffee...
- អូ នោះដោយសារតែ Jamie- - កាហ្វេយប់ជ្រៅថ្ងៃនេះ...
- Isn't it on Jamie this time? - Oh, is it?
- ពេលនេះមិនមែន Jamie ទេ? -អូ៎ មែនទេ?
See you.
លាហើយ
But it'll be hard for Jamie to carry everything by herself.
ប៉ុន្តែវាពិបាកសម្រាប់ Jamie ក្នុងការដឹកជញ្ជូនអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង
Right?
មែនទេ?
Jamie, wait up! I think I should go, too.
Jamie ចាំមើល!  ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅដែរ
Hey, what was that? From earlier.
ហេ! តើនោះជាអ្វី?  ពីមុន
What? Oh, that?
អ្វី?  អូ នោះ?
Jamie's friend is a fan of mine,
មិត្តរបស់ Jamie គឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ
so she introduced us.
ដូច្នេះនាងបានណែនាំពួកយើង
So that was a fan meeting? Not a blind date?
ដូច្នេះ​នោះ​ជា​ការ​ជួប​ជាមួយ​អ្នក​គាំទ្រ?  មិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទពិការទេ?
Yes.
បាទ
What's up? Why are you so angry?
មានការ​អី?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
Are you jealous?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
Yes, I'm jealous.
បាទ ខ្ញុំច្រណែន
How could I not be when my boyfriend went on a blind date?
តើខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំបានណាត់ជួបដោយរបៀបណា?
Oh, boyfriend...
អូមិត្តប្រុស...
You are.
អ្នកគឺជា
What if someone sees us at work? Come on.
ចុះបើគេឃើញយើងនៅកន្លែងធ្វើការ?  ឆាប់​ឡើង
- Who cares? - Stop.
- អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់? - ឈប់
Hey, it hurts!
ហេហេ ឈឺណាស់!
It hurts.
វាឈឺណាស់
Sunny, did you enjoy your lunch?
Sunny តើអ្នកចូលចិត្តអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកទេ?
You two are very affectionate these days.
ថ្ងៃនេះអ្នកទាំងពីរស្រលាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់
Oh, ever since we went for round two after the company dinner...
អូ តាំងពីយើងទៅជុំទី ២ បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមហ៊ុន...
Yes, the company dinner.
បាទ អាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមហ៊ុន
Good for you.
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក
You're too careless.
អ្នក​មិន​សូវ​ខ្វល់​ពេក
Why, why? What? Who'll say anything about us dating?
ហេតុអ្វី?  អ្វី?  តើអ្នកណានឹងនិយាយអ្វីអំពីយើងណាត់?
Bring them to me.
នាំពួកគេមកខ្ញុំ
Don't you know what will happen if we're caught?
ដឹង​អត់​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​បើ​យើង​ចាប់​បាន?
Who cares?
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
Well, soon I won't be here anymore-
មិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទៀតទេ -
I see. There's no reason for Wan to come back.
ខ្ញុំ​ឃើញ  វា​គ្មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល Wan ត្រលប់​មក​វិញ​ទេ
It was like that.
វាគឺដូចនោះ
I'm not saying we'll break up.
ខ្ញុំមិននិយាយថាយើងនឹងបែកគ្នាទេ
Come on, be more careful. We're at work.
សូម​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​បន្ថែម​ទៀត  យើងនៅកន្លែងធ្វើការ
Don't say things like that.
កុំនិយាយរឿងបែបនេះ
We went through so much to reunite.
យើងបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ដើម្បីជួបជុំគ្នា
Sorry.
សុំទោស
If you're sorry, do better.
បើសុំទោស ធ្វើល្អជាង
If you're sorry, don't run away from now on.
បើអាណិត កុំរត់ចោលឥឡូវទៅ
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន
And don't smile like that in front of anyone else.
ហើយ​កុំ​ញញឹម​បែប​នោះ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​ដទៃ
Tell her no, straightforwardly, if Jamie says she'll set you up on a blind date. Do you understand?
ប្រាប់នាងឱ្យត្រង់ទៅ ប្រសិនបើ Jamie និយាយថា នាងនឹងរៀបចំឱ្យអ្នកណាត់ជួបជាមួយនាង  តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
What's this? Are you still jealous?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  តើអ្នកនៅតែច្រណែនទេ?
One more thing. Don't wear such cute clothes to work.
រឿងមួយទៀត  កុំស្លៀកសំលៀកបំពាក់ស្អាតៗបែបនេះទៅធ្វើការ
I hate other people looking at my favorite outfit of yours.
ខ្ញុំស្អប់អ្នកដ៏ទៃដែលសម្លឹងមើលសម្លៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
Oh, are you controlling your boyfriend now?
អូតើអ្នកកំពុងគ្រប់គ្រងមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
Good, good.
ល្អ​ល្អ
You...
អ្នក...
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
You thought I'd hold your hand, but I was going for a hug.
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងកាន់ដៃអ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឱប
- Someone's going to come and see us. - Who would come here? No one will.
- នរណាម្នាក់នឹងមកមើលយើង - តើអ្នកណានឹងមកទីនេះ?  គ្មាននរណាម្នាក់នឹង
They're here. They're here.
ពួកគេ​នៅ​ទីនេះ  ពួកគេ​នៅ​ទីនេះ
- I won't fall for it. Three minutes. - No.
- ខ្ញុំនឹងមិនធ្លាក់សម្រាប់វាទេ  បីនាទី - ទេ
Then just for one minute. Let's just stay like this. No one will come-
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែមួយនាទី  សូម​នៅ​បែប​នេះ​ទៅ  គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមកទេ -
- Oh, I got a text. - Don't lie.
- អូខ្ញុំទទួលបានអត្ថបទមួយ - កុំ​កុហក
For real. Look. I'm going to check my text.
សម្រាប់ពិត  មើល  ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ
- One minute.
- មួយ​នាទី
Hurry back.
ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ
[010-432-1763]
[010-432-1763]
This is PD Ahn. My number has changed.
នេះគឺជា PD Ahn   លេខរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ
I'd like to make a proposal. Can we meet?
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​សំណើ  តើ​យើង​អាច​ជួប​គ្នា​បាន​ទេ?
Where are these guys?
តើបុរសទាំងនេះនៅឯណា?
They are all busy, Punk. You're the only one who's not.
ពួកគេរវល់ទាំងអស់ Punk   អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនមែន
I'm busy, too!
ខ្ញុំក៏រវល់ដែរ!
- In my own way. - Hey, it's been a while.
- តាមវិធីរបស់ខ្ញុំ - ហេ វា​មួយ​រយៈ​ហើយ
- Hey, you're here! - It's been a while.
- ហេអ្នកនៅទីនេះ! - វា​បាន​មួយ​រយៈ​ពេល​
- How have you been? - Do you know what time it is?
- តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ? - តើអ្នកដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
- Sorry, sorry. - Whatever. Let's drink.
- សុំទោស សុំទោស - ស្អី​ក៏ដោយ  តោះផឹក
Look at you.
មើលមកអ្នក
If someone saw you right now, they would think you drank 3 liters of beer yourself.
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់បានឃើញអ្នកនៅពេលនេះ ពួកគេនឹងគិតថាអ្នកបានផឹកស្រាបៀរ 3 លីត្រដោយខ្លួនឯង
- What? - Nothing. I'm not talking about you.
- អ្វី? - គ្មានអ្វីទេ  ខ្ញុំមិននិយាយអំពីអ្នកទេ
Our Jin Seok can just keep eating.
Jin Seok របស់យើងអាចបន្តញ៉ាំបាន
Thanks.
សូមអរគុណ
How did you reunite with Wan?
តើ​អ្នក​បាន​ជួប​គ្នា​ជា​ថ្មី​ជាមួយ​នឹង​វ៉ាន​ដោយ​របៀប​ណា?
- He works at my company. - What?
- គាត់ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ - អ្វី?
Hey! What has he been up to?
ហេ!  តើគាត់បានធ្វើអ្វីខ្លះ?
He disappeared without leaving a trace of whether he was alive or not.
គាត់បានបាត់ខ្លួនដោយមិនបន្សល់ទុកដានថាតើគាត់នៅរស់ឬអត់
You searched everywhere for him.
អ្នកបានស្វែងរកគាត់គ្រប់ទីកន្លែង
When did I? It wasn't to that extent.
តើខ្ញុំនៅពេលណា?  វាមិនមែនដល់កម្រិតនោះទេ
Yes, it was.
បាទ!
Hey, didn't we make a bet at the time?
ហេ! យើងមិនបានភ្នាល់ទេ?
I bet he went to study abroad. Han Kyeong Wu-
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់ទៅសិក្សានៅបរទេស  Han Kyeong Wu-
I bet he'd enrolled in a boarding school.
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​គាត់​បាន​ចូល​រៀន​នៅ​សាលា​រៀន
He just went back to Daejeon and joined the military...
គាត់ទើបតែត្រលប់ទៅ Daejeon ហើយចូលបម្រើយោធា...
His sister runs a restaurant. He helped her and such.
បងស្រីរបស់គាត់បើកភោជនីយដ្ឋាន  គាត់បានជួយនាងនិងបែបនេះ
Wow. I can't believe he was still in the country.
វ៉ោ​វ  ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់នៅតែនៅក្នុងប្រទេស
But we still couldn't find him. That sneaky bastard.
ប៉ុន្តែយើងនៅតែរកមិនឃើញ  អាថោកទាបនោះ
That sneaky bastard. No one won the bet because of him.
អាថោកទាបនោះ  គ្មាននរណាម្នាក់ឈ្នះការភ្នាល់ដោយសារតែគាត់ទេ
Geez.
ហ្គេស
Is that really important right now?
តើ​វា​ពិត​ជា​សំខាន់​មែន​ទេ​នៅ​ពេល​នេះ?
I find these things important.
ខ្ញុំ​យល់​ថា​រឿង​ទាំង​នេះ​សំខាន់
How is he after all these years?
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ?
Nothing changed. He's just the same as before.
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ  គាត់គឺដូចពីមុន
I'm a bit bummed.
ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត​បន្តិច
I thought he'd appear after debuting
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​បន្ទាប់​ពី​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដំបូង
or appear with cute children in tow. That's what I imagined.
ឬ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ជា​មួយ​នឹង​កូន​ក្មេង​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃ
What?
អ្វី?
Your imagination knows no boundaries.
ការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នកមិនដឹងព្រំដែនទេ
Why? What? What's wrong with that?
ហេតុអ្វី?  អ្វី?  តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នោះ?
But... why did he suddenly disappear?
ប៉ុន្តែ... ហេតុអ្វីបានជាគាត់បាត់ខ្លួនភ្លាមៗ?
What?
អ្វី?
I mean... I'm curious about why he suddenly vanished.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា... ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​បាត់​ខ្លួន​ភ្លាមៗ
What could it be?
តើវាអាចជាអ្វី?
Hey, whatever the reason, he disappeared without a word.
ហេហេ ទោះមកពីមូលហេតុអ្វីក៏ដោយ គាត់បានបាត់ខ្លួនដោយគ្មាននិយាយ
Remember how much Gi Tae suffered?
ចាំ Gi Tae រងទុក្ខប៉ុន្មាន?
That was really mean of him.
នោះពិតជាមានន័យសម្រាប់គាត់
- Forget it. Let's raise our glasses. - Sounds good.
- បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ  ចូរលើកវ៉ែនតារបស់យើង - ពិតជា​ល្អ​ណាស់
Cheers.
រីករាយ
From some point,
ពីចំណុចណាមួយ,
- I began to feign nonchalance. - No one's going home. We are partying all night.
- ខ្ញុំចាប់ផ្តើមក្លែងបន្លំភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្ន - គ្មាននរណាម្នាក់ទៅផ្ទះទេ  យើងកំពុងជប់លៀងពេញមួយយប់
- If I talked about that time, - I don't think I can.
- ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយអំពីពេលនោះ - ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ
- I was afraid he might disappear again. - I have to go soon.
- ខ្ញុំខ្លាចគាត់បាត់ម្តងទៀត - ខ្ញុំត្រូវទៅឆាប់ៗ
Do you have a lover or something?
តើអ្នកមានគូស្នេហ៍ឬអ្វី?
I intentionally feigned ignorance.
ខ្ញុំបានក្លែងបន្លំដោយចេតនានូវភាពល្ងង់ខ្លៅ
Who would like this guy?
អ្នកណាខ្លះចង់បានបុរសម្នាក់នេះ?
It's been a while. Have you been well?
វា​មួយ​រយៈ​ហើយ  តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Yes, I didn't think I'd see you again.
បាទ ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​នឹង​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​ទេ
I knew we'd meet again.
ខ្ញុំដឹងថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
You took an illustrator job at the Re:Try game company.
អ្នកបានធ្វើការជាអ្នកគូររូបនៅក្រុមហ៊ុនហ្គេម Re:Try
They reached out to me not long after our meeting.
ពួកគេបានទាក់ទងមកខ្ញុំមិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីការប្រជុំរបស់យើង
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
The word about you has already spread on our end.
ពាក្យ​អំពី​អ្នក​បាន​សាយភាយ​នៅ​ចុង​បញ្ចប់​របស់​យើង​ហើយ
As expected, you were too good to let go.
ដូចដែលបានរំពឹងទុក អ្នកពិតជាល្អពេកក្នុងការបោះបង់ចោល
Gosh, no.
Gosh ទេ
It's my coworkers who are great.
វាគឺជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំដែលពូកែ
Wan...
វ៉ាន់...
It looks like you're ready to draw other drawings.
វាហាក់ដូចជាអ្នកត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីគូរគំនូរផ្សេងទៀត
The thing about timing is quite mysterious.
រឿងអំពីពេលវេលាគឺពិតជាអាថ៌កំបាំងណាស់
After parting with you at the final interview,
បន្ទាប់​ពី​ចែក​ផ្លូវ​គ្នា​ជា​មួយ​អ្នក​ក្នុង​កិច្ច​សម្ភាសន៍​ចុង​ក្រោយ
three other rookie artists were chosen.
អ្នក​សិល្បៈ​ថ្មី​បី​នាក់​ផ្សេង​ទៀត​ត្រូវ​បាន​ជ្រើស​រើស
As we were preparing to leave,
ខណៈ​ដែល​យើង​កំពុង​រៀប​ចំ​ចេញ​ទៅ
one of the artists suddenly said they couldn't go.
សិល្បករ​មួយ​រំពេច​និយាយ​ថា​មិន​អាច​ទៅ​បាន
So I asked them why they couldn't and
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ពួកគេ​ថា​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ពួកគេ​ធ្វើ​មិន​បាន
he said he didn't know why he was drawing and wanted to find the reason. Gosh.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មិន​ដឹង​ពី​មូលហេតុ​ដែល​គាត់​គូរ ហើយ​ចង់​រក​មូលហេតុ  ហ្គោស
But...
ប៉ុន្តែ...
for us to continue with two people...
ដើម្បីយើងបន្តជាមួយមនុស្សពីរនាក់...
We do have a contract to uphold, so...
យើង​មាន​កិច្ច​សន្យា​រក្សា​ទុក​ដូច្នេះ...
it's been postponed.
វាត្រូវបានពន្យារពេល
Then I took a look at your illustrations and
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​មើល​រូប​គំនូរ​របស់​អ្នក
noted your skills improved exponentially.
ហើយ​បាន​កត់​សម្គាល់​ថា ជំនាញ​របស់​អ្នក​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​ជា​និទស្សន្ត
Let's go to the camp together.
តោះទៅបោះជំរុំទាំងអស់គ្នា
We're going to start in Australia next month, Artist Lee.
យើង​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​នៅ​ប្រទេស​អូស្ត្រាលី​នៅ​ខែ​ក្រោយ សិល្បករ Lee
We are going to assign a professional to you for the storyline.
យើងនឹងចាត់តាំងអ្នកជំនាញឱ្យអ្នកសម្រាប់ដំណើររឿង
I'm...
ខ្ញុំ...
very grateful, but I'm working on a project
អរគុណណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើគម្រោងមួយ
Aren't you leaving once the app launches?
តើ​អ្នក​មិន​ចាកចេញ​នៅ​ពេល​ដែល​កម្មវិធី​នេះ​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​?
Why are you hesitating? You have to take this chance.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?  អ្នកត្រូវតែចាប់យកឱកាសនេះ
What you're doing right now is like a stepping stone, Wan.
អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ​ដូច​ជា​ថ្ម​បោះ​ជំហាន Wan
It's not your final destination.
វាមិនមែនជាគោលដៅចុងក្រោយរបស់អ្នកទេ
Don't tell me...
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ...
Leaving to search for your reason for drawing is forbidden.
ការចាកចេញដើម្បីស្វែងរកហេតុផលរបស់អ្នកសម្រាប់ការគូរគឺត្រូវបានហាមឃាត់
I have become neurotic about that now.
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​សរសៃប្រសាទ​អំពី​រឿង​នោះ​ឥឡូវ​នេះ
Then... let's meet again in a couple of days.
អញ្ចឹង... ជួបគ្នាម្តងទៀតនៅប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត
For me to explain the curriculum to you and to grow closer,
សម្រាប់​ខ្ញុំ​ពន្យល់​ពី​កម្មវិធី​សិក្សា​ដល់​អ្នក​និង​កាន់​តែ​ជិត​ស្និទ្ធ​ហើយ​សម្រាប់​ភេសជ្ជៈ
All right then.
អញ្ចឹង
That looks so fun.
មើលទៅសប្បាយណាស់
Oh...
អូ...
By the way, what's with those plants?
និយាយអីញ្ចឹង តើរុក្ខជាតិទាំងនោះមានអ្វីខ្លះ?
I have been curious for a while.
ខ្ញុំបានចង់ដឹងចង់ឃើញមួយរយៈ
Oh, they are my hobby.
អូ ពួកគេជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ
It really doesn't suit you.
វាពិតជាមិនសមនឹងអ្នកទេ
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
I water them every morning and night at nine o'clock,
ខ្ញុំ​ស្រោច​ទឹក​វា​រាល់​ព្រឹក​ទាំង​យប់​នៅ​ម៉ោង​ប្រាំបួន
wipe the leaves here and there,
ជូត​ស្លឹក​ឈើ​ទាំង​នោះ​ចោល
and check their condition on the weekends.
និងពិនិត្យមើលស្ថានភាពរបស់ពួកគេនៅចុងសប្តាហ៍
You should try it, too. It's really fun.
អ្នកគួរសាកល្បងវាផងដែរ  វាពិតជាសប្បាយណាស់
I just...
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
feel oddly at ease while looking at them.
មានអារម្មណ៍ស្រួលខុសពីធម្មតាពេលសម្លឹងមើលពួកគេ
They don't go anywhere and take root where they stand.
គេ​មិន​ទៅ​ណា​ទេ ហើយ​ចាក់​ឫស​នៅ​កន្លែង​ដែល​គេ​ឈរ
Your words have a hidden meaning.
ពាក្យរបស់អ្នកមានអត្ថន័យលាក់កំបាំង
If you understand, then please don't go anywhere.
បើយល់ហើយ សូមកុំទៅណា
I'm not going anywhere.
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ
So noisy.
សំលេងរំខានណាស់
It's always a choice between two things.
វាតែងតែជាជម្រើសរវាងរឿងពីរ
Gosh, my head hurts.
Gosh ក្បាលខ្ញុំឈឺ
Isn't it so hard to make a choice?
ពិបាកជ្រើសរើសណាស់មែនទេ?
My head is about split because I can't decide if I should make
ក្បាលរបស់ខ្ញុំគឺអំពីការបំបែកដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចសម្រេចចិត្តថាតើខ្ញុំគួរតែធ្វើឱ្យប៊ូតុង
the "select" button round or triangular.
"ជ្រើសរើស" រាងមូល ឬរាងត្រីកោណ
Why? My heart is fluttering from developing a dating game.
ហេតុអ្វី?  បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ពីការបង្កើតហ្គេមណាត់ជួប
Wait, wait. Are you dating someone?
រង់​ចាំ​រង់ចាំ  តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់?
- Wow. - Gosh, I feel so betrayed.
- វ៉ោ​វ - Gosh ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្បត់ខ្លាំងណាស់
No way.
គ្មានផ្លូវទេ
He's always working into the night at the office.
គាត់តែងតែធ្វើការនៅពេលយប់នៅការិយាល័យ
When would he have the time? I say it's impossible.
តើគាត់នឹងមានពេលនៅពេលណា?  ខ្ញុំនិយាយថាវាមិនអាចទៅរួចទេ
Impossible?
មិនអាចទៅរួច?
Wait, it's true?
ចាំមើល តើពិតទេ?
Yeah, right...
ត្រូវហើយ...
How could someone like Eddy date anyone?
តើមនុស្សដូច Eddy អាចណាត់ជួបអ្នកណា?
Don't you think so, Sunny? Do you like his type?
មិន​គិត​អ៊ីចឹង​ទេ Sunny?  តើអ្នកចូលចិត្តប្រភេទរបស់គាត់ទេ?
CEO, let's go, please.
នាយកប្រតិបត្តិ តោះទៅ
- Shall we go to our company dinner? - Wait, what's wrong with me?
- តើយើងនឹងទៅអាហារពេលល្ងាចក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទេ? - ចាំខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
Artist Lee! Over here.
សិល្បករ លី!  នៅទីនេះ
Oh, hello.
អូ ជំរាបសួរ
Why did you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
Well, you don't have a car.
អញ្ចឹងអ្នកមិនមានឡានទេ
It seemed like quite a walk after riding the bus, so
វាហាក់ដូចជាដើរបន្ទាប់ពីជិះឡានក្រុងអញ្ចឹង
I came to escort you.
ខ្ញុំបានមកនាំអ្នក
- And who might you be? - He must be a colleague.
- ហើយអ្នកប្រហែលជាអ្នកណា? - គាត់ត្រូវតែជាមិត្តរួមការងារ
- Yes, yes. - Hello, I'm...
- បាទ​បាទ - សួស្តី ខ្ញុំ...
He's a producer I know from before.
គាត់គឺជាផលិតករដែលខ្ញុំស្គាល់ពីមុនមក
I'm leaving first. I'll see you later.
ខ្ញុំចាកចេញមុនគេ  ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ
Okay. Bye.
យល់ព្រម  លាហើយ
When are you coming?
តើអ្នកមកនៅពេលណា?
Hey, why are you so late?
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
- Hey. - Hey, hey, hey.
- ហេ - ហេហេហេ
Are you okay? Be careful.
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
Have you been drinking all this time?
តើ​អ្នក​បាន​ផឹក​គ្រប់​ពេល​ហើយ​ឬ​នៅ?
Hey, get it together.
ហេ, យកវាជាមួយគ្នា
Lie down properly.
ដេកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
Whoa, it's my handsome boyfriend.
អូ វាជាមិត្តប្រុសសង្ហារបស់ខ្ញុំ
Are you happy leaving your boyfriend to go drinking?
សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​ទុក​សង្សារ​ទៅ​ផឹក​ស្រា?
Who was that?
តើនោះជានរណា?
It reeks of alcohol, gosh.
វា​ជក់​គ្រឿង​ស្រវឹង​
It's coming from you.
វាមកពីអ្នក
Does it?
តើវា?
I will deal with you when you wake up.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកនៅពេលអ្នកភ្ញាក់
Gi Tae.
ជីតា
Why? What? Do you want water?
ហេតុអ្វី?  អ្វី?  តើអ្នកចង់បានទឹកទេ?
Or do you need to go to the bathroom?
ឬចាំបាច់ទៅបន្ទប់ទឹក?
You wouldn't want me going somewhere else, right?
អ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំទៅកន្លែងផ្សេងមែនទេ?
What?
អ្វី?
What I mean is... if I leave for somewhere...
ខ្ញុំចង់និយាយថា...ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញទៅកន្លែងណាមួយ...
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Wan. Hey, Lee Wan.
វ៉ាន់  លី វ៉ាន់
The anxiety I had been ignoring all this time
ការ​ថប់​បារម្ភ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ព្រងើយ​កន្តើយ​អស់​ពេល​នេះ​បាន​ត្រឡប់​មក​ចំអក​ខ្ញុំ​វិញ
Are you up? Have a seat.
តើអ្នកឡើងទេ?  សូម​អង្គុយ​ចុះ
You need to cure that hangover.
អ្នក​ត្រូវ​ព្យាបាល​ការ​ហៀរសំបោរ​នោះ
What did you do last night?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី​ខ្លះ​យប់មិញ?
What? Oh, well...
អ្វី?  អីយ៉ា​ប្រសើរ​មែន...
I never meant to get that drunk.
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងចង់ស្រវឹងនោះទេ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Not that.
មិនមែន​វា​ទេ
Then what? Did I make a mistake?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?  តើ​ខ្ញុំ​មាន​កំហុស​ទេ?
What did you mean about going somewhere else?
តើអ្នកចង់ទៅកន្លែងផ្សេងមានន័យយ៉ាងណា?
Where would I go?
តើខ្ញុំនឹងទៅទីណា?
Wan...
វ៉ាន់...
I'm scared.
ខ្ញុំ​ខ្លាច
What?
អ្វី?
I'm scared you'll disappear before my eyes again.
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកបាត់មុខខ្ញុំម្តងទៀត
Hey, it's not like that.
ហេ វាមិនដូចនោះទេ
Then what did you mean last night?
ចុះ​យប់​មិញ​ឯង​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
Was that just drunk talk then?
ពេល​នោះ​ទើប​ស្រវឹង​និយាយ?
You can't say anything.
អ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ
It's fine if you don't tell me right now
វាល្អប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះចាប់តាំងពីចម្លើយត្រូវបានកំណត់
You can't leave me this time.
ពេលនេះអ្នកមិនអាចទុកខ្ញុំចោលបានទេ
You can't run away. I will make it that way.
អ្នកមិនអាចរត់ចេញបានទេ  ខ្ញុំនឹងធ្វើវាតាមរបៀបនោះ
If I could, when should I turn back time to?
បើអាច តើខ្ញុំគួរត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
We might be feeling... the same sense of anxiety.
យើងប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ថា... អារម្មណ៍នៃការថប់បារម្ភដូចគ្នា
I'm sorry for cornering you. Let's talk.
ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ដួល  តោះ​និយាយ​គ្នា
I can't even reach him. [Wan]
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែទៅដល់គាត់ [វ៉ាន់]
The call cannot be connected. You'll be redirected to the voicemail.
ការហៅទូរសព្ទមិនអាចភ្ជាប់បានទេ  អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនបន្តទៅសារជាសំឡេង
After the beep, there will be a charge for the call.
បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប នឹងគិតថ្លៃសម្រាប់ការហៅទូរសព្ទ
Hey, Lee Wan!
លី វ៉ាន!
Hey, Wan!
ហេ វ៉ាន់!
Well, sorry.
សូមទោស
I'll be off.
ខ្ញុំនឹងបិទ
Wan!
វ៉ាន!
Lee Wan!
លី វ៉ាន!
Lee Wan! Wan... Lee Wan!
លី វ៉ាន!  Wan... Lee Wan!
Wan!
វ៉ាន!
Lee Wan!
លី វ៉ាន!
Wan! Lee Wan!
វ៉ាន!  លី វ៉ាន!
Hey.
ហេ
Hey. Where have you been all this time?
ហេ  តើ​មួយ​រយៈ​នេះ​អ្នក​បាន​ទៅ​ណា​ហើយ?
Why aren't you picking up your phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
Once again, I thought you...
ម្តងទៀត ខ្ញុំគិតថាអ្នក...
Something came up at Nuna's restaurant.
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅភោជនីយដ្ឋានរបស់នូណា
You disappeared,
អ្នក​បាន​បាត់​ខ្លួន
but I didn't know where you might be.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​ទៅ​ណា​ទេ
It was the same as seven years ago.
វាគឺដូចគ្នានឹងប្រាំពីរឆ្នាំមុន
I'm such an idiot...
ខ្ញុំល្ងង់បែបនេះ...
Sorry...
សុំទោស...
I told you. I'm scared, Wan.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក  ខ្ញុំខ្លាចណាស់ Wan
I'm so scared you might disappear before my eyes.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ អ្នកនឹងបាត់មុខខ្ញុំ
Sorry...
សុំទោស...
Gi Tae.
ជីតា
I just... feel oddly at ease while looking at them.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រណុក​ស្រួល​យ៉ាង​ចម្លែក​ពេល​សម្លឹង​មើល​ពួក​គេ
They don't go anywhere and take root where they stand.
គេ​មិន​ទៅ​ណា​ទេ ហើយ​ចាក់​ឫស​នៅ​កន្លែង​ដែល​គេ​ឈរ
All right. There are two days left before the launch.
ត្រឹមត្រូវ  នៅសល់ពីរថ្ងៃទៀតមុនពេលចាប់ផ្តើមដំណើរការ
We will hold our last meeting today. Please gather in the meeting room in an hour, everyone.
យើងនឹងរៀបចំកិច្ចប្រជុំចុងក្រោយរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ  សូម​មក​ជុំ​គ្នា​ក្នុង​បន្ទប់​ប្រជុំ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​មួយ​ម៉ោង​ផង​អ្នក​រាល់​គ្នា
Oh, Theo. Eddy's not here yet.
ធីអូ  Eddy មិនទាន់នៅទីនេះទេ
Eddy is not coming because he has a business to attend to.
Eddy មិន​មក​ទេ​ព្រោះ​គាត់​មាន​ជំនួញ​ត្រូវ​ចូល​រួម
Are you not coming to work today?
ថ្ងៃនេះមិនមកធ្វើការមែនទេ?
[Did you take time off?]
[តើអ្នកបានសម្រាកទេ?]
He didn't even call me.
គាត់ក៏មិនបានហៅខ្ញុំដែរ
He's making me nervous.
គាត់កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ
- Ian. - Yes?
- អៀន -បាទ?
There's something I'm curious about.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
Why did you start drawing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមគូរ?
Well...
អញ្ចឹង...
What's with you, Sunny? Asking him out of the blue?
Sunny មានរឿងអីជាមួយអូន?  សួរគាត់ពីពណ៌ខៀវ?
Are you curious after the project is almost finished?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ បន្ទាប់ពីគម្រោងនេះជិតបញ្ចប់ហើយ?
I guess you wouldn't understand an artist's heart, my cold-hearted planner.
ខ្ញុំគិតថា អ្នកនឹងមិនយល់ពីបេះដូងសិល្បករ ដែលជាអ្នករៀបចំផែនការចិត្តត្រជាក់របស់ខ្ញុំទេ
CEO, be quiet. I asked Ian.
CEO ស្ងៀម  ខ្ញុំបានសួរ Ian
I guess, now that I think about it,
ខ្ញុំគិតថា ពេលនេះខ្ញុំកំពុងគិតអំពីវា
did I ask you this question at your interview?
តើខ្ញុំសួរអ្នកសំណួរនេះនៅពេលសម្ភាសន៍របស់អ្នកទេ?
Ian, why did you start drawing?
Ian ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមគូរ?
Why...
ហេតុអ្វី...
Whoa! What's this?
អីយ៉ា!  តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
This is practically a relic.
នេះជាការពិតជាវត្ថុបុរាណ
When did you start drawing this?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមគូរនេះនៅពេលណា?
In high school.
នៅ​វិទ្យាល័យ
I see...
ខ្ញុំ​ឃើញ...
Wow! But the faces all look the same.
វ៉ោ​វ!  ប៉ុន្តែមុខទាំងអស់មើលទៅដូចគ្នា
I don't think this is a self-portrait.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នេះ​ជា​រូប​ខ្លួន​ឯង​ទេ
That's right. This is a real artist.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ  នេះគឺជាសិល្បករពិតប្រាកដ
Sunny. Did you know being an artist requires originality-
ពន្លឺថ្ងៃ  តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ការ​ធ្វើ​ជា​សិល្បករ​ទាមទារ​ភាព​ដើម
CEO, aren't you busy?
CEO ឯងមិនរវល់ទេ?
I am.
ខ្ញុំ​គឺ
I can tell just from the drawing...
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីគំនូរ...
the reason you started drawing.
ហេតុផលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមគូរ
The reason why I draw... it's because...
មូលហេតុដែលខ្ញុំគូរ...
of him... Shin Gi Tae.
ពីគាត់... Shin Gi Tae
- Ian, where are you going? - I'm taking a half day off.
- Ian តើអ្នកទៅណា? - ខ្ញុំឈប់សម្រាកកន្លះថ្ងៃ
I have to go somewhere.
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ
[Magic Toon Business Center]
[មជ្ឈមណ្ឌលពាណិជ្ជកម្ម Magic Toon]
Are you sure you won't regret this?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះទេ?
Yes.
បាទ
Wan, I don't think you understand what kind of opportunity this is.
Wan ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកយល់ថានេះជាឱកាសបែបណាទេ
Excuse me, PD.
សុំទោស PD
I thought about why I started drawing after that day.
ខ្ញុំបានគិតអំពីមូលហេតុដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមគូរបន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ
It's forbidden... Forbidden! Forbidden!
ហាម...ហាម!  ហាម!
I told you not to have those thoughts.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​កុំ​ឲ្យ​មាន​គំនិត​ទាំង​នោះ
I wasn't joking.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយលេងទេ
I have been drawing every night on a blog no one may see.
ខ្ញុំ​បាន​គូរ​រាល់​យប់​នៅ​លើ​ប្លក់​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​មើល​ឃើញ
The reason I continued to draw, erase, and draw again,
មូលហេតុដែលខ្ញុំបន្តគូរ លុប និងគូរម្តងទៀត
was because I wanted to show it to someone.
គឺដោយសារតែខ្ញុំចង់បង្ហាញវាដល់នរណាម្នាក់
I drew these pictures hoping that person
ខ្ញុំ​បាន​គូរ​រូប​ទាំង​នេះ​សង្ឃឹម​ថា​មនុស្ស​នោះ
- would eventually see them. - Sorry?
- នៅទីបំផុតនឹងឃើញពួកគេ - សុំទោស?
My drawing would have no meaning if it weren't for that person.
គំនូររបស់ខ្ញុំនឹងគ្មានន័យទេ ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់មនុស្សនោះ
That still holds true to this day.
វានៅតែជាការពិតរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ
You really won't regret this, will you? I won't ask again.
អ្នកពិតជានឹងមិនសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះទេមែនទេ?  ខ្ញុំនឹងមិនសួរម្តងទៀតទេ
Yes, I won't.
បាទ ខ្ញុំនឹងមិនទេ
Even if I do, this is the right choice.
បើទោះជាខ្ញុំធ្វើក៏ដោយ នេះជាជម្រើសដ៏ត្រឹមត្រូវ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Where are you? Let's meet up and talk-
តើអ្នកនៅឯណា?  តោះជួបគ្នានិយាយគ្នាលេង...
I'm right here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ
Hey, what the heck? I couldn't reach you all day.
ហេហេហេហេ?  ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកពេញមួយថ្ងៃបានទេ
I had to go on an urgent business trip this morning.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ធ្វើ​ដំណើរ​បន្ទាន់​នៅ​ព្រឹក​នេះ
Didn't Theo tell you?
Theo មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
He didn't. He just said you weren't coming.
គាត់មិនបាន  គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនមក
Was it because it's still confidential?
តើវាដោយសារតែវានៅតែជាការសម្ងាត់?
Anyhow, why are you here?
មិនអីទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Me?
ខ្ញុំ?
Why am I here? Where is this?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?  តើ​នេះ​កន្លែង​ណា?
What the heck? What's wrong with you? You're being weird-
ស្អី?  តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?  អ្នកកំពុងចម្លែក -
What the heck?
ស្អី?
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ
What are you going to do at home?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅផ្ទះ?
Let's eat tteokbokki.
តោះញ៉ាំ teokbokki
Tteokbokki? Let's go.
តុកបុកគី?  តោះ​ទៅ
By the way, you know tomorrow is my birthday, right?
និយាយអញ្ចឹងអ្នកដឹងថាថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Of course, I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ
What about a gift?
ចុះអំណោយវិញ?
I already have it prepared.
ខ្ញុំបានរៀបចំរួចហើយ
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Okay.
យល់ព្រម
Hello?
សួស្តី?
There are two minutes left until my birthday. Where is my gift?
នៅសល់ពីរនាទីទៀតដល់ថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ  តើអំណោយរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
It's not midnight yet.
វាមិនទាន់ដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រនៅឡើយទេ
One minute, fifty-nine, fifty-eight...
មួយនាទី ហាសិបប្រាំបួន ហាសិបប្រាំបី...
- Five, four, three, two... - Go to my blog.
- ប្រាំ, បួន, បី, ពីរ... - ចូលទៅកាន់ប្លុករបស់ខ្ញុំ
- Your blog? - Yes.
- ប្លុករបស់អ្នក? - បាទ
A post visible to only you will appear at midnight.
ការបង្ហោះដែលអាចមើលឃើញសម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះនឹងបង្ហាញនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
Okay! I'm going to check it right away.
យល់ព្រម!  ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាភ្លាមៗ
We graduated, and I told him I liked him.
យើងបានបញ្ចប់ការសិក្សា ហើយខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់
Tomorrow is my enlistment day.
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃចុះឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
I hope I can forget everything and start anew when I return.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​អាច​បំភ្លេច​អ្វីៗ​ទាំង​អស់ ហើយ​ចាប់​ផ្តើម​ជាថ្មី​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ
I coincidentally... heard his name while working.
ចៃដន្យខ្ញុំលឺឈ្មោះគាត់ពេលកំពុងធ្វើការ
I thought I had forgotten about him by now.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ភ្លេច​គាត់​ហើយ
My aunt passed away.
មីង​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់
As expected, I couldn't contact him.
ដូចការរំពឹងទុក ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងគាត់បានទេ
I thought I would never see him again.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​គាត់​ទៀត​ទេ
But I coincidentally met him again today.
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គាត់​ម្ដង​ទៀត​ដោយ​ចៃដន្យ
Happy birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត
This is...
នេះ​គឺជា...
my record of the time when you weren't there.
កំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំអំពីពេលវេលាដែលអ្នកមិននៅទីនោះ
[Gameboy: I love the person you were...]
[Gameboy: ខ្ញុំស្រលាញ់មនុស្សដែលអ្នកធ្លាប់...]
I love the person you were when I wasn't there.
ខ្ញុំស្រលាញ់មនុស្សដែលអ្នកជាពេលដែលខ្ញុំមិននៅទីនោះ
[Gi Tae]
[ជីតា]
Gi Tae.
ជីតា
Come out for a second.
ចេញមកមួយវិនាទី
Nothing really changed here.
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរនៅទីនេះទេ
It's always tiring to come here.
វាតែងតែនឿយហត់ក្នុងការមកទីនេះ
We're almost there.
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ
But do you think the rooftop door will be open?
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាទ្វារដំបូលនឹងបើកចំហទេ?
They leave it unlocked, just as always.
ពួកគេទុកវាចោលដូចសព្វដង
Why did we come here?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមកទីនេះ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក
What is it? I'm nervous.
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  ខ្ញុំ​ភ័យ
There's something I need to tell you again, even though I have said it before.
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកម្តងទៀត ទោះបីជាខ្ញុំបាននិយាយវាពីមុនមកក៏ដោយ
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
I know the outcome of this story. Here on this rooftop...
ខ្ញុំដឹងពីលទ្ធផលនៃរឿងនេះ  នៅទីនេះនៅលើដំបូលនេះ...
I like you, too.
ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​អ្នក​ដែរ
What I meant was...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ...
The way I like you... is in this way.
របៀបដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក... គឺតាមរបៀបនេះ
So what's your response?
ដូច្នេះតើអ្នកឆ្លើយតបយ៉ាងណា?
So... my response is...
ដូច្នេះ... ការឆ្លើយតបរបស់ខ្ញុំគឺ...
I won't run away again. Ever.
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ចេញទៀតទេ  ធ្លាប់
I mean it.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា
team credit
ឥណទានក្រុម
Wow.
វ៉ោ​វ
Gosh, we screwed up.
Gosh យើង​បាន​វាយ​ឡើង
This is why I told you someone should be on the lookout.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា នរណាម្នាក់គួរតែមើល
Geez, nothing ever goes right.
Geez គ្មានអ្វីដែលត្រឹមត្រូវទេ
I mean, what will we do if Ian leaves like this? Nothing will run properly.
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើយើងនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើ Ian ​​ចាកចេញបែបនេះ?  គ្មានអ្វីនឹងដំណើរការត្រឹមត្រូវទេ
- Well? - He wasn't here before.
- អញ្ចឹង? - គាត់មិននៅទីនេះពីមុនទេ
There's something I'd like to congratulate you on.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់អបអរសាទរអ្នក
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
As you all know, I used to draw cartoons.
ដូចដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថាខ្ញុំធ្លាប់គូររូបតុក្កតា
Recently, I received an official serial request from a webtoon platform. So...
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានទទួលសំណើសៀរៀលផ្លូវការពីវេទិកា webtoon   ដូច្នេះ...
I'm being given a chance to debut as an artist.
ខ្ញុំ​កំពុង​ទទួល​បាន​ឱកាស​បង្ហាញ​ខ្លួន​ជា​អ្នក​សិល្បៈ
Whoa, really? That's great news!
អីយ៉ា ពិតជា?  នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ!
But it was on the condition that I work abroad.
ប៉ុន្តែវាស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌដែលខ្ញុំធ្វើការនៅបរទេស
So I rejected them.
ដូច្នេះខ្ញុំបដិសេធពួកគេ
Isn't this chance hard to come by again?
ឱកាស​នេះ​មិន​ពិបាក​មក​ម្ដង​ទៀត​ទេ?
It is. I think it's a great opportunity for you. Are you okay?
វា​គឺ​ជា​ការ  ខ្ញុំគិតថាវាជាឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក  អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
But... they contacted me again yesterday.
ប៉ុន្តែ... ពួកគេបានទាក់ទងខ្ញុំម្តងទៀតកាលពីម្សិលមិញ
They want to make our game into a webtoon.
ពួកគេចង់បង្កើតហ្គេមរបស់យើងទៅជា webtoon
Webtoons are easily accessible, which will help us promote.
Webtoons អាចចូលប្រើបានយ៉ាងងាយស្រួល ដែលនឹងជួយយើងផ្សព្វផ្សាយ
And I think it will also be great for expanding the story of our game.
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ល្អ​ផង​ដែរ​សម្រាប់​ការ​ពង្រីក​សាច់​រឿង​នៃ​ការ​ប្រកួត​របស់​យើង​
- What do you think? - I'm all for it!
- តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? - ខ្ញុំទាំងអស់គ្នាសម្រាប់វា!
Truth be told, I've been trying to make contact with the webtoon field.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំបានព្យាយាមទាក់ទងជាមួយគេហទំព័រ webtoon
Did the platform give us the okay?
តើវេទិកាផ្តល់ឱ្យយើងនូវការយល់ព្រមទេ?
Yes, we can fine-tune the details if everyone is all right with this.
បាទ/ចាស យើងអាចកែសម្រួលព័ត៌មានលម្អិតបាន ប្រសិនបើគ្រប់គ្នាយល់ស្របនឹងបញ្ហានេះ
And we were the ones to receive the offer first.
ហើយយើងជាអ្នកទទួលការផ្តល់ជូនមុនគេ
This is really great.
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់
Eddy, our schedule can allow this, right?
Eddy កាលវិភាគរបស់យើងអាចអនុញ្ញាតិបានមែនទេ?
We would have to make it work, even if it didn't. I'll check.
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យវាដំណើរការ ទោះបីជាវាមិនដំណើរការក៏ដោយ  ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ
Okay. Then we have agreed to proceed with this, right?
យល់ព្រម  បន្ទាប់​មក​យើង​បាន​យល់​ព្រម​បន្ត​រឿង​នេះ​ហើយ​មែនទេ?
Let me know when everything is settled
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងនៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយ
and share the changes in the schedule as they're made, okay?
ហើយចែករំលែកការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងកាលវិភាគដូចដែលពួកគេត្រូវបានបង្កើតឡើង មិនអីទេ?
- Yes. - How about a high-five? High-five.
- បាទ  - ចុះអ្នកខ្ពស់ប្រាំ? ខ្ពស់ប្រាំ
High-five?
ប្រាំខ្ពស់?
Jamie can't beat me. One more time?
Jamie មិនអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ  ម្តង​ទៀត?
Please stop, CEO.
ឈប់សិន CEO
Should I? Let's have some cake then.
តើខ្ញុំគួរ?  អញ្ចឹងតោះនំខេកខ្លះ
- Knife. Where's the knife? - Do I really have to go?
- កាំបិត  តើកាំបិតនៅឯណា? - តើខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅមែនទេ?
Just eat it like this.
គ្រាន់តែញ៉ាំបែបនេះ
[One year later]
[មួយ​ឆ្នាំ​ក្រោយមក]
Aigo. Wan, wake up.
អាយហ្គោ  Wan ភ្ញាក់ឡើង
Let me sleep for ten more minutes.
ឱ្យខ្ញុំដេកដប់នាទីទៀត
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង
All right, I'm awake.
មិនអីទេ ខ្ញុំភ្ញាក់ហើយ
Hurry and wake up. Tomorrow's your deadline.
ប្រញាប់​ឡើង​  ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃផុតកំណត់របស់អ្នក
I made breakfast, so make sure to eat.
ខ្ញុំធ្វើអាហារពេលព្រឹក ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំ
All right. Get to work.
ត្រឹមត្រូវ  ចូលធ្វើការ
Your hyeongnim is going to work...
hyeongnim របស់អ្នកនឹងទៅធ្វើការ...
Don't I get a kiss?
ខ្ញុំមិនថើបទេ?
Hyeongnim, my foot. My birthday is sooner.
Hyeongnim ជើងរបស់ខ្ញុំ  ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំកាន់តែឆាប់
Kiss me.
ថើប​ខ្ញុំ
Do you really want to do this first thing in the morning?
តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើរឿងដំបូងនេះនៅពេលព្រឹកមែនទេ?
I should really get going now. I'm leaving.
ខ្ញុំពិតជាគួរតែទៅឥឡូវនេះ  ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
Take care.
ថែរក្សា
Now, what? Should I not go?
ឥឡូវនេះ អ្វី?  តើខ្ញុំមិនគួរទៅទេ?
Yes. Don't go.
បាទ  កុំ​ទៅ
Really?
ពិតទេ?
Yes.
បាទ
Get there safely.
ទៅដល់ទីនោះដោយសុវត្ថិភាព
I'm leaving. Just wait for me a bit.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ  ចាំខ្ញុំបន្តិច
Is this a happily ever after?
តើនេះជាសុភមង្គលជារៀងរហូតទេ?
I'm not really sure.
ខ្ញុំពិតជាមិនប្រាកដទេ
We are happy now, but it could be game over anytime.
យើងសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ ប៉ុន្តែវាអាចជាហ្គេមគ្រប់ពេលវេលា
But one thing I'm sure of
ប៉ុន្តែរឿងមួយដែលខ្ញុំប្រាកដក្នុងហ្គេមដ៏វែងនេះហៅថាជីវិត
is that the simulations will continue,
គឺថាការក្លែងធ្វើនឹងបន្ត
and I'll choose love instead of running away.
ហើយខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសស្នេហាជំនួសឱ្យការរត់ចេញ
How do I know this?
តើខ្ញុំដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
Because I have done it once before.
ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើវាម្តងរួចមកហើយ
Our Dating Sim (Movie)
ការណាត់ជួបរបស់យើងស៊ីម (ភាពយន្ត)